大家都知道2024到2043這20年是很具有潛力的
已經過兩年了 有沒有
那你們的整體收入還有
還有你們支持到的人有沒有因此而增加
這是我們要來了解的
好 那升星工作者渴望這幾件事情我們都說過了對不對
好的
然後這幾年就是我們的黃金時代
但是我們現在有什麼狀況呢收入不穩定
自媒體經營無力
今天要講的是那單次收入不穩定的話那怎麼辦
那我們有哪些誤區呢就是這些誤區大家知道了OK我們現在要開始企業
接下來這90分鐘就是要分享給你年收百萬的秘訣
然後
在
講到年收百萬我想要跟大家分享一件事情
就是我才剛剛看了一個我剛剛吃飯吃了一個句
我看了一個
看了一個小小的句
然後那個句裡面有一段非常觸動我跟大家分享一下就是他說啊
就是
在有一個最現實的狀況就是
如果魚孚他們要去捕魚
然後捕魚
他們如果要捕鯨魚的話他們第一個怎麼捕呢
他們會先去捕鯨魚寶寶
然後金魚寶寶因為他們最他們那個就是你知道他們會射那個射東西去
捕鯨魚寶寶
那金魚寶寶一旦被射中了被那個就是那種
射中之後那個那個什麼槍魚槍還是什麼的
射中之後呢你們才發生什麼事情
金魚寶寶就死掉嗎不是
是金魚媽媽他就會立刻回去保護他的小孩
他就會陪著他的小孩一直在旁邊
那大家知道嗎金魚很聰明的
他雖然知道自己會因為保護自己的小孩而死掉
但是他還是會繼續保護著他
那這件事情跟我現在要跟你們講的穩定年收百萬有什麼關呢
太大的關係了我要告訴各位
我剛剛看到那一段其實那個是我
第二次看就是重新看那部劇
但是我剛剛看到那段我去哭了眼你知道嗎
因為為什麼我要讓大家年收百萬
或者是我為什麼我自己要年收百萬
因為過去我實在是經歷
就小時候實在是經歷一個很辛苦的狀態
就是我們家裡
真的是因為破產我媽媽帶著我們搬了十幾次的家
所以大家聽一下你們知道那種
當你家庭傷痛尤其是在金錢
那個傷痛很強烈的時候
他會帶給我另外一個反作用力
就是如果我到達如此低的低谷
那我們向上反彈那個力道會很大
對不對
但是向上反彈你也要有
有能量去向上反彈啊
你也要能力去向上反彈啊
你也要有東西讓你向上反彈啊
所以我在這麼多年接觸身心靈領域的過程中
我要跟大家說這個向上反彈他是
我一直不斷不斷準備的
然後上一次跟朋友一起去
內地的時候
然後他們就準備了讓
讓準備了很好的住宿給我
因為他們你知道他們怎麼說
他們說Sally就不接受住那種比較差的地方
那你們知道為什麼嗎
不是我鄙視那些住比較差的
不是不是
是因為小時候受的苦夠多了
我不願意再讓我自己我的家人
再承受類似的苦痛了
那個已經不再是適合現在的我了
所以我要問你們一件事情
你到底有沒有下定決心要改善改變
你的生活
你的水平
還有你今天來到這邊
你只是想聽聽技術嗎
那個是重點嗎
重點是你的心裡有沒有準備好
你下定決心你要改變你的人生
這件事情才是我覺得最重要的
如果這件事情是成立的話
那麼接下來你聽他才會真的支持你
但是如果你連你要走到哪裡
你都沒有那個強大的渴望
那我可以告訴你
你就那個可能這堂課就沒有那麼必要聽
你知道嗎
因為我們真正需要就是
我真正想支持的是那種
他知道他很想要幫助自己
幫助身邊的人
甚至幫助自己的家人
你們過上
是真的過上安心的日子
我不敢保證什麼多好的日子
多豐盛多財富多怎麼樣的日子
但是我覺得
讓你的收入穩定
讓你的生活安定安心
我覺得這件事情是很重要的
如果你也覺得這是很重要的
如果你也真的有這個渴望的
你刷個巴巴巴讓我知道好不好
我確認一下
你是不是真的跟我同品
而不是我們
一下要一下不要一下要一下不要
然後你不斷尋尋覓覓
然後不斷的行動力不足
你知道嗎
如果你的行動實有實無
然後你有時候又要有時候不要
那那個東西不會是我想給你的
真的
因為我知道那個過程不容易
我也知道身心工作者
你們上三輪很強
但是我現在要給你的
不是上三輪的東西
我要幫你落地
grounding
然後落地這個東西
他強度比較強一點
然後他技術上多一點
我知道他可能有一點硬沒有錯
因為他沒有辦法
都是輕飄飄的舒服的
但是他真的可以讓你的生活
變得更自在
然後讓你真的實現了你
對於你內在想要前進到哪裡的渴望
我跟你們說一件事情好不好
這件事情我之前跟我朋友講到會哭
我告訴你們這真實狀況好不好
你要聽嗎
我的我們我家裡真的有一個真實狀況
好就是之前我媽媽
你知道我幾年前
就是中間我跟我媽媽其實
我我先回到這兒有
那個中間我跟我媽媽
有很長一段時間
那時候我們是沒有聯絡的
那為什麼沒有聯絡呢
因為
我媽媽他當時總是在給我們很
他就像無底洞
就金錢無底洞
就是如果你有錢他就會給你拿錢
你沒有錢他還會叫你借錢
你借不了錢他借錢怎麼樣
他會說那時候流行
那什麼什麼什麼
George & Mary大家還有印象嗎
就是叫你去遇見現金
我媽媽就會叫我們去遇見現金
你遇見不了了
他就說你的老闆也可以見
你的哪個朋友
我媽媽會戲屬我的朋友誰誰誰
然後所以就叫我去跟那些人借錢
那請問聽到這裡你會覺得要是
那個這個是你媽媽你會覺得很
很難過
就是他一直要把你的信用
然後我的信用卡我的信用
我這個人就整個狀況變得很不好
所以以前我有很長一段時間
是不跟我媽媽聯絡的
因為聯絡等於什麼你們知道嗎
聯絡等於是我要我永遠
存不了錢
好所以
那但是當我接觸生性靈質後
我知道
我要療癒這件事情
對不對
然後所以
從不聯絡好幾年不聯絡
然後我有喘息
到了我決定我要好好療癒
我跟我媽媽的關係
到我決定重新跟他相處
然後我們重新相處我發現的一件事情
因為那時候我們都沒有住在一起了
媽我已經成年了
他們他住他的我住我的
然後結果你知道嗎
有一次我去我媽媽住的地方
那時候我那幾年前我才意識到一件事
我媽媽
他那時候
50幾還60了吧
然後你知道嗎
他住在一個套房
然後他住在套房
你知道我那時候一進去那個套房
我不誇張
我眼淚都快飆出來了
我是忍住的
因為那時候還好我姐姐也在
所以大家好像一副歡歡樂樂的走進去
但是你們知道為什麼我那時候很想哭嗎
因為我媽媽
他現在講到都會覺得有點
有點震盪
因為我媽媽他住的地方沒有廚房
然後你知道嗎
他的願望就是他的願望就是
他要有一個廚房
然後我為了這件事情
我當時覺得怎麼會有
然後你們知道我住在哪裡嗎
我那時候給讓自己住在一個
就是我恢復單身了
然後我就住在兩房的空間
兩房一定會帶廚房
然後一個房間就是我的工作室
一個房間就是我睡覺
我睡覺的地方
然後我以後有個廚房
然後我有個餐廳
我有個客廳
然後我有兩隻小貓咪
然後看著幸福對不對
但是當我去我媽媽那邊的時候
我突然意識到一件事情
我要有一個願望
我的願望就是什麼
我的願望就是我要給我媽媽
一個有廚房的家
你們知道嗎
這件事情就成為了我的動力
然後那個動力你們知道有多強大嗎
你們有沒有這樣的動力
那個動力是什麼強大到
你如果跌倒了受傷了
哪裡不舒服了
那個動力永遠都會提醒你
你有能力的
你站起來
你可以的
因為還有一個人等著你照顧
然後那個人是誰
然後我希望喚醒你的這個動力
然後很多人不敢相信自己
就是不敢去正視這個渴望
你知道為什麼嗎
因為你們可能會覺得自己能力不足
你們可能覺得自己能力不足
我做得到嗎
因為我怕我做不到
所以我不敢有夢想
我不敢有很大的渴望
我不敢說我要買一間房子給我家人
我不敢說我要帶我家人去旅行
類似這樣的想法
所以呢我就弱
所以我們不敢下訂單的時候
那會造成什麼
你的訂單只是下一個叫做
潛層的訂單
欣賞是不成是為什麼
因為你下的訂單叫做潛層的
它不是深層的
跟你的內在無法真正深層勾住綁定的
所以我現在要跟各位說
你們
如果你有一個
願望
然後那個願望就是發自於你底層的
那個才會是你的動力燃油
好嗎
那我要先講這件事情是因為
這件事情就是我的動力燃油
那當然我不只這個是我的動力燃油
我還有其他的
我只是舉一個例子給你們聽
你去想一下你有什麼動力燃油
然後那個是讓你願意持續前進
勇往前行
你不會突然
你不會今天愛做不做
你不會自己在那邊內耗
然後你不行動的
因為最終你要去做的就是行動
好嗎
好那來到今天這三天的活動的同學
如果你還沒有領到著聲落地表
修入地圖或品牌診斷之
等一下我們會告訴你去哪裡領取
然後這是我前兩天會做的介紹
那我今天略略的帶過好不好
因為我們今天要做事情太多了
好
然後我就稍微帶過一下就可以了
好嗎
然後那個因為我剛剛講了就是
對不起
就帶過太快了
那個我要回到大家的初心
你的初心是什麼
然後你的內在渴望你什麼
你的動力燃油是什麼
在這裡我很希望可以提醒你
換行務
不要忘了你內在的那個渴望
好
然後那個渴望會是什麼
什麼才能夠支持著你前進
那當然我也是因為
我小時候家裡真的很辛苦
所以我知道那個動力是在這裡
那不是說每個人一定要家裡
很辛苦才能怎麼樣也不是的
每一個人的動力燃油是不同的
然後我只能說你去找到你的那個動力燃油
像我還有一個動力
我還有一個動力就是我要
像我有兩個媽媽
我的舊媽也是我的媽媽
然後他也對我非常好
我也非常愛他
我的另外一個動力就是
我要讓我的舊媽那個晚年幸福
然後健康幸福
所以呢
我
而且就是都要就是
孩子都會對他好
所以呢
我就是他的孩子之一
對不對
我控制不了他的其他孩子
但是我可以控制我自己
對不對
以前我跟我舊媽住在同一個城市的時候
我每個禮拜一定會去看他風雨無阻
那現在我們住在不同城市了
我每個月也會去看他一次風雨無阻
這就是我對他的愛
那所以我要說的事情呢是
那個渴望是什麼
你有沒有為你的渴望付諸行動
就像我愛我舊媽
然後我知道他需要陪伴
所以我每個月
不論如何我一定會上台北一次
我一定會去看他
我只要上台北
我所有的朋友都知道
我一定有一個行程就是要去看我舊媽
有時候一個月一到兩次不等
好
所以這個就是我的初心
那既然我有這個初心
那當然我也知道
因為這個初心我走過了一些路
所以我當然知道
升星林工作者的挑戰
還有一個點
也是我以前有經歷過的
就是什麼
單次收費不穩定
所以我不知道客人什麼時候再來嘛
對不對
那有過這個狀況的朋友嗎
有的話你可以幫我按個
有
你可以讓我知道你有這個狀況嗎
如果有的話
我們來看一下
這個是我前兩天
前幾天我是不是
跟你們講到
成功的領性自媒體的成功基礎架構
我們講了底下這兩個隊
我們也講了
報款貼文跟短訊
對不對
今天我要跟你們講服務方案
還有提供服務跟方案
那至於如何好好服務學
那個設施也是你們的功夫了
對不對
你看你的實戰經驗
我可以替你做嗎
不行
你的個案數量
我可以替你做嗎
不行
那你的服務學員服務的好不好
那跟什麼有關
跟你的心態有關
對不對
所以我能夠支持你嗎
不行
但是我可以支持的是其他的部分
對不對
好
那我今天來告訴你方案這件事情
那
然後方案呢
我要先跟大家說
你如何可以達到一個內外
兼修的豐盛生活呢
這裡呢
是我認為你可以打造一個
萬元級別的服務方案
兼入年入百萬的品牌系統的方式
那我們是不是第一天
有跟大家講兼系統
對不對
他很重要
然後呢
再來今天要跟大家講
接案服務
還有開設課程這兩個事情
那至於可從銷商品
他不在我們這次想要說的
但是我也想要提到
他是因為
我覺得身心靈圈
你看
比如說你如果是做塔羅斯
你可能可以賣什麼塔羅牌
對不對
我隨便講
那如果是做水晶
或者是做生命零數
或者是做什麼
這些東西象棋占卜
你是不是都有可能
因此會賣水晶
賣一些相關產品
有沒有
懂得打懂
所以呢
這邊有可能會有你的重銷商品
好
那
那但是我要說
除非你的可重銷商品
他是很
就是很價格很高的
可以利潤很好的
不然他可能這裡面的占比
說不一定到那麼的高
有可能是這樣子
所以我今天會特別針對
你會真正讓你的收入穩健的
他會讓你真的穩健的
更多的會是你的
gm服務
或是開設課程
這兩個東西
好
那我現在要告訴你的東西
是付費級學員
才會知道的秘密
哦
好
我們關於個案提供的策略
在這裡
我要告訴大家了
就是提提供一個體驗個案服務
來
大家聽一下這個東西
這個很重要
因為這個真的是我們付費級學員才會知道
但我現在要告訴你
什麼叫做體驗個案服務
來
我問一下你們
你們現在的個案費用
來打上來告訴我
你不論你是一小時
一個半小時多長時間
你就直接把你的費用
正常的個案費用打上來
哦
那個三千就打三千
六千就打六千
以此類推
你的個案費用是多少
一千五你就打一千五
我看一下你的個案
正常個案費用正常的
你打你正常的個案費用
然後我會告訴你這是什麼意思
哦
好
我看到有有四千三千一千八
好一千八
一千八好有兩位
好兩千四
嗯
兩千五好
ok 好
那這個都是我們正常的一個個案費用
對不對
一般來說啦
身心靈工作者
他的個案就是
如果是比較偏身心靈權
或是偏命理
好
那你的個案費用抽成不太
抽成跟我們給個案是不一樣
因為你是跟老師配合吧
是不是
哦
然後如果呢你是
好
你是那個療癒師
你通常做一個個案
可能你的收費
從一千八到六千不等
那如果知名一點的話
可能
到八千一萬二
一萬五都有可能哦
那再更知名
肯定也不舉這個價錢了
那但是當然他也不是
只是知名度問題而已
有些知名度很高的老師
他說的價錢一樣
一直都可能維持在三千六之類的
他沒有因為這樣就變
從三千六變三萬六
也是有可能的
只是
我知道有的老師
他是
嗯
可能一直維持三千六
然後但是呢
他可能已經排了好幾個月的個案
哦
他是用這樣的方式也有的
就是
能就是他的個案能力真的很強的
好
那我為什麼要講這個呢
是因為你們
你們都知道你們正常費用對不對
那我來告訴你哦
我問你們一個問題
我問你
嗯
現在
你覺得現在在做身心靈的人
有沒有多比方
嗯
做西塔療癒
或是做塔羅牌占卜
然後或者是做靈氣
你覺得
現在身心靈
就是學身心靈的人多不多
你覺得多就打多少就打少
你覺得多的打多少的打少
沒關係
你就你就真實的告訴我你的想法
哦
米秀
嗯
卡羅
什麼
Kiruna
哦
你們
然後
A比
你們都說多
哦
好
然後呢
我告訴你沒件事情
好不好
現在的確是學習身心靈的人
比以前更多了
那這個是好事嘛
對不對
這是好事
但是大家想一下
以前早期
你們在給正式的個案費用
然後人家因為看到你去找你
這是很正常的方式
對不對
以前的方式都沒有問題
但是來
請大家幫我打幾個字
與時俱進
請你務必與時俱進的
去看看現在的狀況
那現在因為療癒失變多了
好
比方說我舉例
比方說現在塔羅失變多了
好
所以呢
你的一個
你的個案一千八
他也一千八
大家都差不多一千八好了
我舉例
但是呢
大家都差不多一千八
所以這個
你的這個客人
有可能會比較一號
二號
三號
四號
他會去一個一個比
然後他搞不清楚
他到底找誰
誰比較厲害
你們覺得是不是這樣
你覺得是嗎
是的
打是
他搞不清楚
誰比較厲害
於是他產生了一個問題
他有選擇困難症
因為他就那個一千八
對不對
然後但他不可能
五個人的一千八都去做吧
你同意嗎
他不可能幹這件事
所以怎麼辦呢
那我提供了一個方案
然後這個方式
大大的幫助我的學員們
得到一個很好的
一個
就是得到更多的客戶
來到他面前
就是我現在告訴你的
提供體驗
負個案的服務
來我問你們
你們想一下
這個其實在身心鳴居
有做到這件事情的不多
很少
你們只有一個時間
會幹這個事情是什麼
就是你剛學完一個技術
你需要練習
你才給體驗方案
是不是這樣
你自己說
是還是不是
好
然後呢
你練習完了
好了
你就直接收一個正式費用了
然後你就突然發現
一個很殘酷的現象是什麼
怎麼沒有人了
有這個狀況的
請幫我刷個5
你有這個狀況
就是
奇怪了
我好像本來蠻多人找我的
那你體驗完了
怎麼都沒人了
哎呀
自己是那邊失落
所以你已經好不容易練功成功了
應該正式
對
我怎麼
因為我知道
應該正式這時候
要大展宏圖的時候
結果沒有人
好
那我跟大家分享以前
我有一個
一個
就是那時候
一個學生
他那時候也是來
跟我學習完了之後
然後那時候我幫他引流
那時候在內地
所以人比較多
你知道我幫忙他們
一領
有兩個
那時候兩個人
這兩個人
我分別都幫他們引流了
一百多個
各一百多個人
你知道這個一百多個
那個兩個人都
哇
意氣風發
你知道嗎
結果重點來了
當就是體驗
體驗個案結束的時候
然後呢
後面正式收費就沒有人
為什麼
因為他們不知道怎麼去鋪店
他們也不知道怎麼跟人家說
他們就覺得
我體驗完
我提供了
那個就是免費個案
你也自己該懂付費了吧
那你也自己下次應該要自來
自己知道來找我吧
然後他們又不好意思說
所以後面都沒有後續了
好
所以現在我來告訴你
一個秘密
怎麼怎麼做
就是提供體驗個案
什麼意思
我來
所有的人
不論未來你
會不會成為
我們後續的學生
我要告訴你這件事
都是希望可以支持你
好不好
你把這一招拿去用
你就會很好用了
好嗎
雖然我的付費學生
可能會想K我
但是我真的是太想告訴你們
你們如果策略方式錯誤
你們現在
因為你知道為什麼
我想告訴你們嗎
我跟你們講實話好不好
因為我看到你們填
那個諮詢表單過來
我其實
我蠻心疼的
你知道嗎
因為我看到有一些人
他們就是收入不穩定
都是落在兩萬三萬
兩萬三萬之間
那我就在想說
我可以如何支持你們
所以我要告訴你這件事情
是因為你們值得
但是你們不知道你值得
你們懂我意思嗎
你不知道你值得
你不知道你卡在哪裡
所以內耗
但是我今天提供的策略方法
就需要協助你解決這個問題
所以你一定要仔細聽
我今天是帶著
我一定要來支持你
幫助你的想法
那我也希望你仔細聽
好不好
然後來聽一下
你的個案服務
你要怎麼提供體驗呢
我告訴你們一個秘密
這個秘訣就是
如果你今天的粉絲量
超過兩萬三萬五萬
你可以不要聽
那如果你沒有超
而且我說的是深度
比較已經是你的鐵粉的
如果一萬以上的鐵粉
那你不要說一萬
就五千個以上的鐵粉也可以
但是如果你的鐵粉
記得鐵粉沒有到那麼多
那你一定永遠務必
都用我這個方法知道
可能我們整個朝代
又變得不一樣再說
什麼意思呢
就是你永遠都要提供一個
超便宜的體驗個案服務
永遠不論你
你現在已經有
兩百個三百個五百個的
個案的經驗
你永遠都給別人體驗個案服務
來舉例說明
今天你是塔羅斯
然後別人你身邊一堆塔羅斯
我們就所有10個塔羅斯
10個塔羅斯
都給一個個案
一千八或兩千五好了
都大概這樣的價格嘛
對不對
今天你要怎麼破圈圖為呢
很簡單
今天你比方我舉例
你可能提供一個
一百一十一兩百二十二的費用
請問你有沒有覺得
哇靠有夠便宜
有沒有來
你會覺得哇靠
這個人老師有夠便宜的
有沒有
有好
那很便宜之後
請問這一排
我今天在臉書上
在ig上
我看到了一堆老師
然後這一堆老師
因為我現在對於塔羅有興趣
然後我要找
想要找塔羅斯
結果呢
每一個都一千八到兩千五
那因為我現在月收入
可能三萬多四萬塊
我就那我要花一個一千八兩千五
我也會斟酌的嘛
我肯定想找一個可以
就是讓我覺得好的
結果有一個人他寫了一百一十一塊
那那對我來說
一百一十一塊
天哪
連個便當都不用
這一顆便當錢都不需要
請問你覺得是不是容易買單
我問你有沒有容易買單
我們先說這件事
不管這個人內容如何
我就問你有沒有容易買單
有
容易買單造成一件什麼事情
好今天luna我問你
他容易買單了對不對
他容易跟你買
今天luna來
我是你的客戶
我現在就在你的面前
我給你線上一對一
然後你就可以
因為一百一十一
對你就跟我連結了
對不對
好你跟我連結了之後呢
是不是你跟對方
就產生了更強的連結
他從沒有看到你
他正在選擇其他十個老師
結果他這十個人選了你
那請問
如果每個月都有十個
二十個人三十個人
他看到你差一百一十一
哎呀我算一算不準也沒差
對就是心語你說的
哎呀一百一十一好玩一下也可以
對吧對吧
那但是呢
如果你這
先聽我講完哦
太有的人會說太便宜
他品質好重點來
我等下會告訴你們怎麼樣
強息強連結強度的吸引人家
這就是我們設計厲害的地方
然後你體驗個案服務
我告訴你哦
你提供這個服務可不是隨隨便便的
來重點來了
你即便你給人家的體驗個案費用低
你一定要做到一件事
你一定要做到
你可以講到人家的心坦底
那你怕價格回顧來
這就是很多人的盲點了
key等一下我會告訴你
心語等一下我會告訴你
我會告訴你們怎麼做才是真正
現在你們可以與時俱進
還有這就是秘密
你們如果知道了這個秘密
我希望以後
你們的收
拜託你們至少增長一萬兩萬
好不好
你們可以嗎
聽完這個秘密
你願不願意做這個承諾啊
要不要
至少月收給我漲個一兩萬
好不好
因為你們知道這個秘密
只要你有用
只要你真的用心用這個東西
我可以告訴你
以前我的
為什麼我以前個案就是
我現在不做個案了
但是我以前在做個案的時候
我真的沒有誇張
因為我要
我要嘛我就給人家做到很好
那不要我就不要
我是這種人
所以我是那種
對自己比較狠的人
那如果有跟我合作的人就知道
我的確會有很多細緻點
會比較要求
那但是也就是這樣
所以我可以
慢慢的有一點小成績
那如果你體驗個案說到
行讓對方也說到輕砍你了
那請問
他對你的年著度是不是增加了
你你覺得有沒有
你覺得有嗎
年著度
你今天假設他雖然
只付你一百一十一
好我們說半小時一一一好了
但是呢
你這一百一十一或一百九十九塊錢
一百九十九也很便宜啊
對不對
就是一杯咖啡的錢
對吧
但是你半小時
哎人家還是很願意啊
因為別人一小時兩千五三千六
然後你半小時一百九十九
是不是也可以
好
那一九九也可以
結果你講到心坎里之後呢
那要幹嘛
講到心坎里有用嗎
然後他要怎麼
就是繼續跟你連結呢
來大家看一下
這是我的學員成果牆
我打開其中一個成果牆的
呃其中一個同學的狀況給你們看
哦
你們就會知道我的意思了
來這是我們剛剛的其中一個同學
大家看一下哦
呃他叫曼妮
哦
然後就是遇見曼妮
然後他在做什麼命理解讀
還有方向釐清
他在做就是用系統化命盤分析
協助你在迷路中找到可行的下一步
哦來請問大家
對
然後他說立即報名體驗方案
哎
這是我還搞不清楚
他體驗方案是什麼
對不對
好
那你們繼續看哦
繼續看哦
他就開始講了
但是你有沒有覺得第一個
他的第一眼看了
請問你覺得有吸引到你的
第一眼看到吸引你
願意讓你往下看有嗎
如果有的打有
有讓你願意往下看的打有
我確認一下
好
你有願意往下看哦
我們繼續往下來看看
為什麼願意往下看
因為是不是這個
他的形象感很好
又拿著一個
一個羅盤
哇靠
看起來超專業
對不對
好
那那他拿羅盤
是不是跟他說的命理解讀
系統化命盤是不是就
完全怎麼樣
有連結感
然後這個背景跟他的衣服
是不是也都搭得很好
這整個顏色色系都很好
好
那我們繼續哦
好來
他就開始說了
生活有時候
會把人推到一個狹窄
而難以呼吸的路
我知道那個感覺我走過
童年在外婆外公家長大
回到父母身邊後
我太早學會不麻煩
別人把需要收得很小
人生的第一段親密關係
也因為失控制
與失衡帶來困惑
但那些經歷讓我理解
真正的連結使於理解
而不是捆綁
然後他開始去
前面是隱言對不對
好了
後來他在八字命理這門工具
說看見自己
也看見人生的脈絡
然後疫情那年
他成為一道新的門
多年後
他成為我陪伴他人的方式
好
我看著人們
從混亂走向穩定
也看見當自我理解
被點亮時生命如何鬆動
我們來看一下
好
他就開始說
你可能處在什麼階段呢
一
二
三
好
這幾個
如果你常常感覺方向不新
關係鬆反復
受傷
不知道怎麼開始
好
那你可以
然後你
然後你可能是怎麼樣
好
然後再來呢
那你反復遇到這個
同樣的問題
往往不是命運重新
而是模式沒有被看到
所以你如果正在經歷這些狀況的
來
他在提醒你
這是要重新生
而整理人生結構的時候了
那怎麼整理人生結構啊
這次來請問你聽到
你看到這有沒有覺得他層層跌進
好
然後呢
他就說
那你要怎麼整理呢
嗯
我陪伴個案的核心很簡單
讓你更理解自己用在生活中
好
所以正如心理學家溶格說
向外看的人做夢
向內看的人覺醒
好
所以他說
嗯
每一次諮詢我都會用結構化方式
帶你看見自己的節奏與限制
三個步驟看
讓看不見的變得明確
好
一命盤分析
二釐清卡點三給方向
好
一二三是認清楚了
接著呢
他說
他就說了一些什麼
然後最後他的
他又給了一個案
幾個案例
他這些案例是怎麼樣
我們就不看了
好
那最後他說三十分鐘五九九
然後呢
體驗時間
在這個體驗
你會帶走什麼
來
一個清晰的覺察
一槍會讓你鬆一口氣的理解
一個足以啟動改變的小步驟
對下一步更明確
好
假設你是有這些狀況的人
三十分鐘五九九
你覺得你可以接受嗎
可以接受的
而且你覺得OK啊
沒問題的
我會想報名的
好
luna說形象很好
都想報名了
對
你會覺得OK
三十分鐘五九九
他還是算
我們學員裡面寫三十分鐘五九九
比較高的
因為沒辦法他的費用
他的
他的確花了很多錢
很多錢在
連結在哪裡
我發給你們
笑死我
好
來來
我問你們
我問你們一個問題
今天我介紹這個人
我介紹這個同學
那大家有沒有發現
當你把你的服務用一個
很清晰的官網
把它做出來
你的地
然後這個只是他這一頁
大家
這個是體驗方案
對不對
來
他還有第二頁
第二頁帶
稍稍給大家看一下
我們會至少
就是他會寫到
他自己的生命故事
所以他寫到
他的生命故事之後
比如說
你想要體驗這個人的方案
然後你又想多
因為大家有沒有覺得
我們都會很重視
療癒師的品質
你們覺得會不會
因為療癒師很重要
所以我們要看到療癒師是什麼
第一個
他能力好不好
對不對
對吧
第
然後
那他又給一個很便宜的費用
然後他又寫得很清楚
是不是已經讓你心裡的
安心感增加了
你覺得有的大家有
你有覺得安心感增加
他有寫清楚
然後讓你覺得
我會願意報名
而不是好像寫一半
或者是
因為我們在
我們在臉書
附在IG
你有時候你要寫那麼長的
那些東西
是不是字太多了
你知道那些有多少字嗎
一千多個
那一段應該有
一千五到兩千字之間
那字太多了
我問你
你在臉書上寫那麼多字
誰要看
而且還沒有
而且只有字
沒有像剛剛那樣
就是圖文並茂
有沒有
沒有設計感
所以一般來說
我們
我們為什麼會推薦
你要有官網
如果今天命理師
我問你全臺灣
如果我說命理師
如果一千個
我們不說多
一千個命理師
你覺得有多少個命理師
他有做了像這樣的成交式的官網
一千個裡面
我假設
我隨便說一千個
有一百個好不好
我們我可以告訴你
然後絕對連一百個都不到
你上網自己查就知道
那好啦
真心說沒有一百個
我們就說五十個
五十個我都說多了
你知道嗎
那五十個
五十個命理師裡面
真的五十個裡面
然後這五十個
真正會像我們這種
成交型的
而且知道這個秘密的
永遠都給體驗價的
體驗價599
外面的命理師
怎麼599
你幹嘛破壞行情
我告訴你
沒有收個6500
可不算
有沒有
因為命理比較貴
大家知道嗎
命理比較貴
所以沒有6500可不算了
沒有沒有個3800
5500可不算
有沒有
人很好
沒有錯
但我的意思是
因為這一這一這一門東西
深入一深入
可能五年十年二十年
所以他們的功力
就你要有一個價值鋪墊
好那重點來了
你們看到了
會想要報名對不對
那但是你們的問題
剛剛是什麼
那剛剛你們另外一個問題是
但是我這樣會不會自貶升價
你會有這個疑慮嗎
會有這個疑慮的人
打個有
有這個疑慮
我會不會給的太便宜
然後我自貶升價
那這樣後面我怎麼成交
後面我怎麼跟他講正式方案
好了好
我跟你們說
你看
對就是新語說
如果每一張盤都800
我會覺得想算全價
是啊
對不對
好來我告訴你們一件事
這個就是也是
付費學員才會知道的秘密
來大家看
關於第一個
我們剛剛是不是說提供
各體驗的服務
今天我問你哦
今天你體驗感好了
來我們先看上一頁
上一頁是上一上這一頁
體驗個案費用低
也要說清楚
講到個案的心坎底
講到你客戶的心坎底
這是重點
關鍵字大家記下來
你講到心坎底
你讓他你把這個服務
這個個案做得很好
讓他覺得哇
物超所值
然後接著呢
我們會做什麼
給予高價值跟高成效方案
這時候就出現了
那這個高價值
高成效方案是什麼意思
你就可以跟他說
老實說
我問大家
你給一個體驗個案
你真的覺得
他可以得到人生很大的支持嗎
老實說
如果這一個人我舉例
如果這個人公司
正在一個經營危機
你覺得一個體驗
一個命理體驗方案599
他的公司危機就解除了嗎
你覺得可以的打可
你覺得不行的打不
可
過
不
你覺得是哪一個
Luna說可以
一次體驗就可以讓他公司危機
得到解除了是嗎
你覺得可以得到解除的打可
那你覺得無法不行
對
然後你看到不行對不對
那我問你們
不行
那你一個體驗方案
體驗方案的目的是什麼
體驗方案的目的是
讓這個個案
讓你的來訪者
讓你的客戶
跟你對接的過程中
他能夠做到
你要跟他做到一件事情
幫我寫下來叫做
疊加信任
這時候你要的不是
或199不是的
你要的是他跟你之間
建立信任關係
對不對
所以這時候
你這你好好的服務
他在做的就是疊加信任
疊加信任好了之後
也就是他信任你了
安心了
他的安心代表一件事情
他可以付正式費用給你了
但大家聽我一件事情
什麼意思
這在其他行業都可以看得到
大家有沒有去過健身房
或者是去瑜伽館
然後你有沒有發現
我們去健身房
有時候他會提供給我們那種
什麼7天免費
或是7天199
或很便宜的方案
有沒有
然後你體驗完了之後
是不是會有個服務人員
來跟你說
你體驗的如何
你看我們的器材
我們的健身教練
是不是都很好
然後體驗的很滿意之後
這時候就有一個人員出來
來跟你講一下服務方案了
對不對
那這時候
你的確知道
哇他的器材不錯
環境離我家也不遠
那個健身教練人也很好
然後你覺得滿意之後
他跟你講方案
這時候你是不是可以接受
你理解我的意思的
打個理解
大家有沒有理解
也就是說今天你的客戶
他也知道你那個是體驗方案
甚至你也可以跟他說
一個人一生只有一次的體驗
對吧
那你如果全家都來
當然可以
全家每一個人一次體驗
沒毛病
對不對
那是不是全家都合了融融
哇太好了
我們每一個如果是一次
那個599
哇我們每一個人都趕快去一次
然後這時候你會不會想要
趕快幫這個療癒師去介紹人
那這個療癒師光是做體驗個案
他一個月可能老是說
要做個20個30個
是不是沒問題
因為你體驗到很好了
所以他是不是就得到一個
很好的支持了
然後這時候呢
你體驗很好之後
這時候他在跟你講一個
有一個高價值高成效的方案
你會不會覺得合理
那這個方案是什麼呢
他就可以告訴你說
你們學下來好不好
你們可以告訴他就是
我今天這個
今天就是一個單次的一個服務
給你體驗一下
然後也讓你很清楚的知道
就是我的整體的
就是我是怎麼樣來支持到你的
那如果你覺得這樣有支持到你
我會給你一個更完整的方案
就是一個更完整方案
什麼叫完整方案
就是你可以幫助客戶
從這裡再走到這裡
就是他從這裡走到這裡
比如說
比如說什麼叫方案
就是那個單身變成有對象
這叫做這個是一個
他從單身走到有對象
從負債走到沒有負債
比方是這樣子
好不好
這就是因為客戶真正要的是什麼
跟次數沒有關係
跟你的
他要的就是效果
而且是他要的
你可以讓他要的得到
那個才是他要
所以我們提供的就是一個
就要高價值跟高成效方案
因為客戶要的是真正得到
支持跟轉變
那你如果給他一次個案
一次個案
你覺得能真的幫到他嗎
沒有
完全無法
我們都知道
但是他體驗了對不對
那我今天要說的是
不是每一個人體驗等於
他們一定要跟你買這個方案
因為不一定他
他可能跟你合拍
也可能跟你不合拍
對吧
同意嗎
所以
容五香
我講得太激動了
可以
可以跟你合拍
跟你不合拍
所以呢
今天如果這個人他跟你合拍了
而且他完全認同跟喜歡
你可能幫他算盤
或是給他靈氣
給他療癒的方式的時候
他是可以
你是可以往下前進的
就來到這個方案了
那關於高價值
高成效方案我要跟大家講
這個可不是什麼
一次變很多次了
如果你是這樣想的
那你就會小看了這個方案了
因為這個方案是
給到一個轉化目標的方案
那也就是這個方案
可以幫助你
會成為什麼呢
你會從疲累的
生存模式
能夠切換到一個
優雅的生活模式
這個才是我們要的
對不對
好
所以你對於高價值
高成效方案
有概念了嗎
有概念的答案
有
給我看一下
有概念了
有
太好了
你有概念之後
回去
你就可以往這個方向做了
好不好
我已經把我的
很重要一個秘密
跟你們說了
你知道嗎
這個是我們付費學員
才會知道
而且
他們會很細緻的
得到照顧是為什麼
因為環環相扣
你每一個環節
如果不扣好
就會很可惜
像我們有一個同學
他因為推出了這樣的方案
一下子就有
其實好幾個同學都這樣
他們一下子就十幾個人
十幾個人
十幾個人報名了
我說的一下子
不是一個月十幾個
不是
是可能在那幾天
就一下子十幾個
因為那個都是有策略的
同學們
你幫我打兩個字策略
成長沒這麼快
我會跟你們說兩件事
第一個
如果你自己本人的
個案
個案量本身還沒有那麼多的時候
你可能是隨喜
或者是人家低價付費
對不對
那如果你已經是一個
比較資深的老師
中間或資深的
就是30個50
做了30個50個
80個個案
100個個案
很好
那這時候
你依舊要給
體驗方案
像我
我已經做了
操作1000個
我還是會給體驗方案
你們知道為什麼嗎
因為體驗方案
如果可以讓我
假設我今天繼續做個案
我問你們來拿計算機
你看我多現實的
多真實的一個人
直接拿計算機算給你看
來
大家看計算機
如果我的體驗方案
我來講一下
我以前在做那個
就是弄零性解讀
我走一個快狠轉路線
然後我以前有給一個什麼
就是
那種就是
愛滿肯定句
就是15分鐘
讓對方標類
就是感動到標類
為什麼
因為直接講到心坎裡
那但是以前我
那個都是做工藝
就很多我常常都做一些
私底下要做很多工藝服務
我就會給很多很多祝福
然後
那大家想假設
假設這個就是一個
111元
好了
好我以前就好
111元
我跟你們講一下
我都是走快狠轉
什麼叫快狠轉
我當時是這樣子
我當時就是
我提供111個
這兩個月
連續兩個月
111個人
然後每一個人
我都給15分鐘的
愛滿肯定句
然後你知道嗎
那111個人
然後每一個人
那時候都跟我加爛
然後呢
兩個月
也就是111除以2
我是不是一個月做
5556個人
好
那我問你們
如果我當時
就知道這個方法的話
一個月55個
55個人跟我連結業
你們想
然後如果我們就說
一半的人好
只有一半的人願意報
我的方案
假設我的方案是
1萬塊
我們說假設1萬2好了
好
27個人願意跟我報名
稱1萬2
來請問
現在這樣就是
32萬4
然後這27個人
為什麼願意報1萬2呢
好
我先跟你們透露一下
因為他
因為我給他分期
然後我給他分12期
然後一期1000塊
然後他又覺得
我的整體方案
太適合他了
然後如果又很適合
而且我當時
把它做到
心坎底很感動
你覺得一個月1000塊
你覺得要是你
假設你先想像一下
啊
你好感動
覺得好棒哦
然後這個老師
給了我一個高價值
高成效的方案
這個方案
我太適合我了
不是599是
111跳到1萬2
但是當然不是只做一次啊
那個是一個方案
好嗎
行為就是一個方案
然後呢
他覺得很有用之後呢
他覺得哇
很感動之後
然後我就跟他說
那你這個事情
老師說我
我這15分鐘
是沒有辦法
很好的完整的
支持到你的
如果你願意讓我很完整的
支持到你的話
那麼
我這裡有一個真正
能夠完整支持你的方案
你要不要聽一下
他說可以啊
那他剛剛是不是告訴了
我他的狀況
所以我才給他一個祝福
對不對
講到心坎底的祝福
然後他告訴我
我就會針對他的狀況
告訴他
哦
因為你是這樣
狀況
所以呢
我這個方案
是如何如何如何的支持你
可以支持你
從a點到b點
我假設好
然後那聽了覺得
哇
真的是真的是
可以支持他的
那我就跟他說
那我這整套整個方案
為了要能夠支持你
哦
他費用是1萬2
你可以接受嗎
然後他說哇
那1萬2有點負擔
那如果我再讓你分期
12期
無期分期12期
一個月只要1000塊
你覺得可以嗎
然後我可以告訴
大我跟大家講結論
好不好
結論就是呢
幾乎
就是不是五成的人
是超過七成的人
會跟我報名
好
這是我以前有做過的事情
然後就發
所以我要告訴各位
我們的這一套方式
是有用的
如果你是做個案的
那當然我現在沒有這樣
沒有在做
特別做個案
但是我告訴你
這是有用的
而且是非常有用的方式
提供給你們參考
所以我有沒有把這一趴講清楚了
你有理解的
對不對
好
那你理解的高價值
高成效方案之後
來現在我要告訴你們
孫心凌老師的
第二條路是什麼
製作課程
對不對
我剛剛是不是說有個案
有課程
還有什麼商品
但是我覺得商品
那個是製作比較
錢會比較多的
我對不起
我會比較務實
我比較務實一點
錢比較多的就是
可能你做個案
或是你製作
你做課程
對不對
那做課程
我們有幾個方式
大家看一下
比如說你有預錄線上課
線上直播
線上課加直播陪跑
就混合型的
或者是實體現場課
那同學們
我問你一下
你覺得
你現在有在做課的嗎
有在做課的人
打個有
有課程
或是想要做課
還沒做課的打個響
我看看你們的狀況
如果你已經在做課的打個有
你想做課的打個響
還沒課
但是你想做課
有人有開始錄幾堂了
OK
好
我發現想的比較多
代表你們還沒做
對不對
那還沒做是不是有幾個課呢
我猜
有幾個卡住的地方
有的大部分都是
有做
有做是來key
t跟我看一下
跟那個
那個豆子
我問你們下
有做課是
你們是有做什麼課
現場課還是哪一個課
那個打數字給我
你們做的是什麼
哦
那個好
星宇這個是一個可解
超容易可解決的問題
好
然後你們那個key跟豆子
你們告訴我
你們1234做的是哪一個
哦
豆子做的是134
豆子做這麼多
OK
那豆子挺好的
好
ok
那那個key
你做的是2跟4
ok
好
很好
不錯
很棒
你們超級棒
來
我跟你們講一下
製作課程
這幾種形式之後
那我們要怎麼做課
這是什麼概念
我給大家一個表格
你們可以自己截圖下來
這是什麼意思
就是
我們有幾種形式
有實體現場課
有現場直播課
有預錄課
然後有線上加直播
跟線上課加現場課
對不對
那大家由上而下來看
第一個實體現場課
他老師的負擔是會比較大的
雖然體驗感會比較好
但是來看最右邊
長期穩定性需是比較低
為什麼
因為你比較累啊
對不對
你同意嗎
如果你慢慢有年紀的
不是就比較累嗎
對不對
好
那我們繼續來看
那如果只有線上直播課呢
老師的負擔中高
為什麼
你就是要
如果你一直直播一直直播
然後長期穩定性
也稍微會有一點
就是一直直播
也是會有一點累
但是比一直給很多現場
實體課好多了
那如果你是預錄的呢
你看
預錄的老師負擔比較低
但是長期穩定度
他這邊
我這邊寫需要搭配是為什麼呢
因為如果你只有給線上課
那會比較單一
對不對
同意嗎
比較單一一點
那除非你是超級便宜的線上課
比如說比如說是那種
好好那種可能
兩千三千五千九千
就一萬塊以內的
然後你如果只有線上課
有就是你沒有任何大家配音
只是就是線上課
很單一的這種當然也有
然後對預錄的有些人不愛看
那預錄有些人愛
有些人不愛
我等一下會說
然後如果你是線上加直播的
你如果你是線上加直播的
然後你的長期穩定性會比較高
那如果你是線上課
再加上偶爾給一些現場的
然後呢
老師就是這時候的長期穩定度
會非常高
那來同學們
我為什麼最右邊要講長期穩定度
你們知道為什麼嗎
因為要幫你們打造的是什麼
因為我們要打造的就是一個
你至少可以做五年到十年的課
對吧
那如果你的負擔很大
你的負擔比較大
這時候你就會疲憊
你疲憊的時候
你就不一定可以常常開課
你們理解我意思嗎
然後什麼叫疲憊
因為我以前都是
我以前都是開現場課
一個月開一次課
一個月開一次現場課
然後如果一個月開到兩次
或三次
我可以告訴你們
我已經有疲憊感了
真的
而且那時候我還比較年輕
好
那你們想
我現在已經算是
我的同齡朋友裡面
算是那個有活力的
能量還不錯的
但是呢
我從很早以前就知道一件事情
就是
做線上很重要
那你們知道為什麼
做現在還有一個很重要的點是什麼
因為我很喜歡爬爬
早上喜歡到處去走
到處旅遊
我沒有辦法被固定在一個點
但是如果我一直辦實體現場
那會發生一件事情
我的
我能夠移動的地方
我會受限
因為我得一直記得
我得在那個固定的時間
固定的地點
得做固定的事情
那我可以告訴你們
這個對我來說很痛苦
好
所以呢
對我這種人來說
選擇線上加直播
或選擇最後這兩個
會是我要去做的事情
那最後這兩個的幫助
如果以行銷的角度來看
他的穩定度也會更高
為什麼
應該說最後這幾件事情
穩定度更高
因為穩定度高
代表的是
你不會過累過勞
但是你又會得到
你應有的一個價值
那我要再繼續講
那很多升星林工作者
你們
你看
剛剛是不是很多人寫想要做客
對不對
你們想做客
但是你們卡在幾個地方
我們來看這幾個地方是什麼
你不是不想做
而是卡在三個起跑點
第一個就是不知道
從哪裡開始
什麼意思
就是有這個狀況的嗎
你感覺自己就是有料的
然後你也覺得
你有想分享的
但是我明明會塔羅
明明會占卜
我明明會什麼
但是我寫
我好像不知道怎麼開始
把我會的東西整合在一起
有這樣的嗎
有的話打個1
這是第一點
如果你有第一點
這個狀況的打個1
我看一下你們這個點
好
再來
你又沒有可能就是
你可能知道你要做什麼了
但是你做不出簡報跟課綱
有沒有你的簡報跟課程大綱
奇怪
就是你你知道模糊
為什麼模糊
如果第二點有了
再打個2
1加2
如果1加2都有再打個2
那第二點
我的朋友就遇到過了
他已經做了升星林十幾年了
然後他是做那種
有點像是高我連結的
然後但是這個朋友
他當時也來找我為什麼
因為他就是不會做課綱
他想要做課程已經很久很久了
然後但是他就是做不出簡報
做不出課綱
所以他來找我
你們知道嗎
那時候
我常常幫助我身邊的老師們
就是他們從做個案到變成
就是有做課程
我幫了好幾位老師做這件事情
他們升不出課綱
我陪著他們升
因為我剛好是邏輯
跟理性腦跟感性腦
我比較比較均衡的
然後我又很喜歡做簡報跟課綱
所以我就教他們怎麼做
然後再來升星老師
還會卡在一個就是
有沒有人有這個問題點
我線上課這麼多了
真的還有需求嗎
有嗎
你有覺得有這個點嗎
如果第三點
你也有這個疑惑了
你打個3
我就知道第三點
你有這個疑惑嗎
你會不會覺得
真的還有線上課的需求嗎
然後我要告訴你一件事情
你知道嗎
你要考慮的完全不是
到底有沒有線上課的需求
這個就
如果你有被這個
這個叫做假題目
這個是一個假題目
是很多人的假題目
為什麼
因為這個假題目
讓很多人不做課
但他好渴望想要有自己的課
就好像很多人想
以前早期你們知道很多人想幹嘛嗎
有沒有人曾經有那個夢
想當作家
想出一本自己的書
有沒有
有嗎
我以前有
你們有跟我一樣嗎
想出書
然後呢
我以前有
那所以你知不知道
要作課也是你們的
其實是很多升星林老師
心裡面的一個夢
你們知不知道
那是你們的一個夢
知道哪個夢
好不好
知道的話
打一個夢
你知道這是你的夢
你知道
但是你沒有
你沒有做到他
然後你就怕他永遠都只是一個夢
那我要告訴你們一個重點了
線上課那麼多還有需求嗎
我可以告訴你
你知道嗎
來
所有的人
聽一下
你是獨一無二的存在
因為你非常獨一無二
所以你內在整合的所有那些經驗
你整合的所有那些經歷
你做過的所有那些積累下來的個案數量
那些東西全部都是你的地基
全部都變成了你的土壤
你的養分
然後你的土壤
它凝聚到一個程度的時候
它會開始
裡面開始有一顆種子
它正在發芽長大
然後那個正在發芽長大的種子
在做一件事情
它想要成為一個餐廳大樹
它想要成為那個可以
避應人們的一顆大樹
那你們為什麼會想要做線上課
是因為你的內在
有一個很深刻的渴望
就是如果我可以把我的經歷
把我的經驗
把這些東西轉換成為這一顆樹
把它長成一顆樹的時候
那麼你的這一顆
你的課長成了
它變成一顆樹
它會庇護到很多人
它會支持到很多人
這就是為什麼
你們內在會想要做線上課的原因
你內在會有一個這個夢
因為你的內心深處知道
那個點你走過
你走過了
你想把你自己如何穿越
你自己那獨一無二的經驗
穿越的方式
奉獻出來
讓這世界的人知道
然後把它做成線上課
或者是做成課程
那就是你能夠去做到的
支持到人們的方式
所以你現在有知道了嗎
你知道你想要做這個課
但是你知道你有這個夢
它是怎麼來的
你現在更有感覺了嗎
如果你有感覺的話
幫我打個999
好
那現在呢
我要跟各位說
現在你已經知道
你內在的渴望
你也知道
好
如果你不再被這些卡點多影響了
那麼你要做什麼事情
你要做的事情呢
就是開始做兩個點
你要開始
哦 等一下
你要開始做
你如果知道這個事情
我要跟大家講一件事
你們可能還會有個點
剛剛是不是有人說
線上
申信老師另外一卡點
是能量課怎麼線上化
所以我的夢是要做課程
但是不一定要做線上課
但是我卻又要告訴你
一個很有趣的事情
新語
我要跟你說
線上課是一個
因為大家一定都發現了
從本來很多很多人
不做線上課的
大家全部都是線上課
我們都是被一場疫情
逼得變成做線上課
有沒有啊
有沒有有感覺嗎
那我在疫情之前
也就是我接觸生心靈的
大概這20年
我這20年的
這接觸20年
大概我接觸到第二年的時候
我就開始做線上課了
也就是那時候
根本沒有人知道線上
但是我就在做
你們知道為什麼嗎
因為我太想要自由了
然後我不想要被綁在一個地方
我當時做的那個
我做了兩種課
第一個是愛自己課程
我做線上函授課
我跟你們講
我當時做的那個課
還蠻受歡迎的
內地可能超過上萬個人
有看過我的課
包含盜版
我的課被盜版了
然後呢
在就是在臺灣也有可能上
上千不少多少人
有看有上過我的課
然後這是我的第一個
他叫做寒壽課程
那個年代
寒壽課程是什麼意思
就是給人家有點像是電子檔案
然後我有做過業
我會陪伴他
用當時我能夠陪的方式
這是一個方式
然後後來我又開了
我又開了另外一個線上課
他那個是光的課程
那我當時有可能是
應該幾乎可以確定
百分之百確定
我是全臺灣第一個
把光的課程
變成線上課的老師
為什麼呢
因為那時候
非常多人都認為
光的課程這樣的課是
能量課
來 大家看我一下
是能量課
所以他一定要現場
那但是我那時候
頭腦非常不理解
我問各位
能量這個東西
那個你有覺得一定要現場嗎
我問你們
能量它不就是
穿越時空 穿越時間
穿越線性
那為什麼一定要現場
可以遠距
當時20年前沒有人知道遠距
20年前沒有人知道遠距
但是那時候我覺得非常疑惑
為什麼
為什麼能量課不能現上
因為我已經常到
我上一個課程
也就是我做韓受課的甜頭了
對不對
那我就開始覺得
這種課怎麼會不能現上呢
所以在當時
現上非常不普及的時候
我花了貴貴的錢
去買了一個
可以做線上課程的一個軟件
然後又很難用
因為那個年代
根本沒有人幹這個事情
然後我就很努力的研究他
把我的課做
我的光的課程的課
做成了就是線上課就對了
那我要跟大家說
把他做成線上課之後
也真的是有幫助
我就至少
我應該至少賣了100個人吧
沒有很多人
但是以當時的我來說
我已經覺得很開心了
因為如果100個人
你們想
光的課程那時候是
我錄了一階二
就是那什麼
第一集次 第二集次
第三 第四集
四個集次就是一年
那我都是直接賣一年份
然後沒有
我就是第一年而已
那我算給大家聽
第一年一個集次是多少錢
一個集次是6000塊
當時一個集次6000
下房變8000了
那時候一個集次是6000
我是不是一次賣四個集次
就是2,400
對不對
很便宜
對啊
那對不起
我說錯 2萬4
2萬是那一次買四個集次
我就算他2萬塊
有沒有便宜
那2萬塊他一次買一年
那100個人
那我算給你們看
我就做兩
我就賺2萬了
你們覺得可以嗎
其實雖然那時候我都
還不太會行銷
但我還是很愛賺錢
因為小時候太苦了
所以我死活都要想辦法賺錢
好
那所以線上
所以我要告訴你們
能量課可不可以線上化
我就問你們
所以我當時就是線上就帶冥想
那當我把線上課做起來
就我的老師
Nancy老師
他就他看到我把課程
那個光的課程做成線上課之後
他也做了線上課
然後你們知道
當Nancy老師比我
那時候絕對絕對絕對
他是最有權威的
那為什麼
因為他是很很早期很早期
就把光的課程帶來台灣的老師
好
所以他在那個光的課程圈層裡面
是非常的有重量的
有份量的
就是有份量不是重量
所以呢
Nancy老師
他當時開的第一個光的課程線上課
你們猜多少人
對
Nancy老師我非常敬重他
你們猜多少人
有跟過的人就會知道
他的第一期
他的第一集是你們猜多少人
沒有人知道
隨便猜都可以
30 50都可以
百人
有人問好來我告訴你們
100多個人
他的第一次
I線上課
就100多個人
那我要告訴你們Nancy老師
他非常的開放
也就是當他看到我這樣做
他覺得說的也是
他沒有批判我
然後他也
然後他跟著我與時俱進
做了改變
結果第一次就100多個人去上他的課
包含我也去上
那我要說的是
當時我聽到很多人
都有一些
其他的資深老師
都在批評Nancy老師
這種課怎麼可以線上
我告訴你
他沒有聽
他就是開
一直開
繼續開
因為他很
走在很前端
而且他想通了一件事情
能量課怎麼不能線上呢
大家理解嗎
所以我要告訴你們
很多老師他擅長
現場感受
擅長現場的互動
現場的能量場
那你們的卡點
並不是能量課不能放在線上
而是能量課在線上的時候
你們要習慣
你要重新調整你的習慣
線上課的流程設計
線上課的一個
引導的節奏
然後線上課那種承接的方式
都不是說只是
跟現場不太一樣
你們只是不習慣而已
這樣有理解嗎
有懂了
而且你認同我說的
打個加一
你認同
你知道
你理解我在說什麼
而且你認同的打個加一
我就知道你有聽懂我的意思
你有聽懂
因為你聽懂對我很重要
你沒有聽懂
我你今天光聽懂
我說的這些
你去調整你
你未來你去做的事情
就可以支持幫助到你了
好不好
就可以幫助你了
好那我們繼續再講一下
那既然你有聽懂
來我們繼續
那既然這樣來
各位看一下
你們的收入來源
最主要的
如果你是全職的
那如果即便你是專業
你有一個專業
再加上升精靈
這兩個方案
我依舊會非常推薦你
我依舊非常推薦
就是不論你是全職
或者是把升精靈
當第二收入的
我都非常推薦這兩件事情
第一個就是
提供高價值高成效方案
提供最好的服務
去升單到你的套裝組合
這個同意嗎
然後第二個就是製作你的線上課
那我會強調是線上
而不是只是製作課程
是因為
我可以告訴你
未來
就是在這幾年
你會看到就會越來越多線上課
然後當你不一定有
控制現場的時候
你的線上課永遠支持你
你理解嗎
他是會長長久久支持你
就像Nancy老師
他開光的課程
他把每一次光的課程都錄下來
他
因為他是線上
線上帶
然後他線上每一次都錄下來
來
我告訴你們發生一件事情
因為我跟Nancy老師很熟悉
Nancy老師
我以前有一段時間
還常常幫Nancy老師邁課
你知道嗎
就是我身邊的朋友
因為那時候我的狀況
是這樣我跟大家說
我的狀況是
我剛剛是不是說
我給予第一集次到第四集次的光的課程
但是光的課程總共要走五年
那結果
我只提供第一年的課程內容
那第二年到第五年我都沒做
因為我不想做了
你知道我不想做後面
那怎麼辦呢
那些人想繼續跟
那我就會把他們轉介紹給Nancy老師
所以Nancy老師那邊就有
那Nancy老師怎麼承接這些人呢
如果Nancy老師他正在帶
第一隨便講
就是第三年的內容
但是人家要的是第二年的內容
那請問你覺得該怎麼辦
你就該怎麼辦
是不是這個客戶就流失掉了嗎
你覺得是這樣子嗎
我問你們該怎麼辦
看重播
哎
星宇
那重播哪裡來的
不就是把你的課錄下來嗎
所以線上課有沒有很重要
難道他要等著
Nancy老師把第三年
第四年
第五年都上完了
全部再回到第二年
那一年的內容才跟嗎
不可能嗎
不現實嗎
對不對
那難道讓這個客戶流失掉嗎
不願意啊
對不對
所以是做線上課有沒有重要
有理解我現在說的重要的
打重要
你理解了
你就原來線上課很有用
那我告訴你們
那個很多人說
有些人會說什麼
有些人會說
但是有的人不喜歡看線上課
有的人不喜歡錄播
我告訴你
你知道為什麼
有的人不喜歡錄播嗎
因為你錄得不好
我告訴你一件事
這個是你們不知道的
當你錄得好
我說的錄得好是有原因
我等一下
我跟你講
當你錄好的時候
我曾經買過一個課
那個課在內地是八萬多塊錢
然後我買了那個課之後
我告訴你
那個時候好像也差不多
現在這個時間
就是年底
然後我去買了那個課之後
我本來跟你們大家一樣
當時那時候
因為那時候還沒有疫情
我想起來了
那時候還沒有疫情
所以我跟你們一樣
那時候還有一點排斥
已經錄播好的課程
而且他還不是錄播
不好意思
他是什麼呢
他是那個
就是他是現場直播
然後都沒有剪
都沒有剪
你就是聽就對了
那我告訴你們一個重點
因為那個老師講得太好了
所以我以為
我只會看半小時
我就沒有耐心了
大家聽一下
我以為我沒有耐心
結果我那一整天
第二天
第三天
我整天整天在看課
有聽懂我嗎
因為你們沒有
因為沒有把那個課
如果你沒有把課錄好
那人家當然看的沒有興趣
但是那個老師他
真的老實說
他把課整理得很好
他的簡報也做得很好
所以呢
我從第一天聽課
我就入迷了
然後那時候
我對於線上課完全改觀
完全改觀
那這個是我那時候的線上課
我可以告訴你們
我有好幾個這種高價值的
就是價格高的線上課
像我有去上小船老師的線上課
他線上課20萬
我也報你們
我可以告訴你們
這個20萬我覺得很值得
然後我也報名了好幾個
那種高價課老師
我都覺得好幾個
他們都是路播
不好意思
大家幫我看
那個路播課
大陸那課
我突然想不起來了
他叫那個大陸那是媽媽不凡
Alan Paul老師的
我也報了
也很貴
然後我要說的是
都他們課很好
但是呢
我要說的是
他們課得很好
為什麼
他們都是路播
所以重點不是
重點不是他們的
重點不是路播課
就是路播課不合適
是這個老師的功力好不好
如果你錄起來
讓人家願意看
那你覺得好不好
那當然了
還有一個點
你自己要有動力嗎
你如果連點都不去點
那我們就不用說了
那像我有些學生
他們是這樣
他們一報名
我問你
假設你的課
我隨便講
比如說今天1月8號
然後我如果跟你說
現場課缺點是什麼
現場課
我跟你說
那我們1月15號
我們就現場課了
在台北就問說
老師
我住台中
老師15號
那天我沒空
你可以再換個時間嗎
那請問
你是又流失掉你的客戶了
我的天
但是
如果你今天跟他說
如果你15號沒有空
你可以再下一次來
反正你沒有現場來
沒關係
我還有已經錄好的
你先看錄好的
請問
你覺得這個客戶
會流失掉嗎
是不是他就
年絕度又快
啊好啦
那也就是說
你跟他說
這一年
或是你一輩子都可以來
哪一次有空
就哪一次來
我隨便講了
你這一年
你給他一年的時間好了
這一年
你經你這個月沒空
下個月總有空的話
下個月沒空
下下個月總有空吧
但你沒有來
沒關係
我還有做好線上的
也就是你做好了
然後他可能來
可能不來
但不影響他
你給到他的服務
你理解嗎
那這時候是不是
他也報課成了
然後你對他也有
很好的交代了
然後這時候
你也就是你的線上
如果有家現場
或是線上直播
是不是不論如何
你都有一個搭配方案
你可以理解我意思嗎
來搭配是什麼
這個線上直播
陪跑或是線上加
少量現場都可以
也就是你
不論你是預錄的
或是你預錄好了
但是你給一些直播
或是給一些現場
假設啦
是不是都能夠滿足他
然後因為你給他一個節奏感
所以你會帶動他們
讓他們開始
喔越來越認真的跟著你
那是不是這樣很好
你覺得好不好
好是不是
有理解我的意思嗎
對不對
所以這是為什麼
我會說
你提供高價值高成效方案
還有去製作你自己的
線上課會是好事
那有人會問我一個問題
喔
最常被問的就是
嗯
我提供高價值
高成效方案很好啊
但是
客戶會不會那個
價格太高
猶豫了
付款週期拉長不買了呢
有沒有這個可能
你覺得
如果這個可能是因為
為什麼來直接跟你講
因為你們現在可能停留
在20年前
那種匯款轉賬
你現在還用匯款
沒有金流系統
不能給人家刷卡付錢的
有嗎
有沒有
有的大家有
你是這樣嗎
來
我跟你們講我的節套方式好不好
一般外面的老師
他們可能就是給你匯款轉賬
可能就像你們如果有
就是類似這樣子
喔
你們就是一般的老師
那一般正式的單位
他可能會可以申請到
就是中信
預薪
台薪
這三家銀行支援分期到24期
那我能夠協助老師
有兩種方案
大家看一下
第一個是有信用給你的
給你的客戶刷信用卡
總共有
如果要刷到分期的話
可以有九家銀行去分期
那如果不分期的話
那各家銀行的信用卡都可以
然後而且是可以支援分期到24期
那如果沒有信用卡的中租銀角
可以支援分期到36期
有可
我這邊一般外面
你自己去弄中租銀角
最多最多只有到24期
好
然後我這邊呢
就是36期
所以呢
這就是我們
跟大家
跟一般坊間的單位
比較不一樣的地方
那當然還會有人又問我了
好啊
那我問哦
嗯
我那方
那個價錢不錯
方案很好
我當然想要提供一個
高價值就要成效的方案
但是
嗯
我又不知道高價值成交怎麼做
我有沒有人會怕貪錢
怕成為推銷的人
有嗎
你有這個問題嗎
來我確認一下你有沒有
你你會不會覺得
這是我給他一個
呃
呃599的體驗方案
或1199或111
然後111完了之後
然後我要怎麼成交他
到1萬2
我先隨便舉例
1萬2
的一個高價值方案
你就不會
哦很好
米秀說不會很好
金語說不會
那其他會不會啊
好你可能你
如果不會
那我問你哦
你覺得
那你覺得
這時候你勇敢的告訴他
我就有一個這個
很適合你的方案1萬2
然後你提出來
並且你會不會交他
現場付費呢
你覺得會不會
還是你會跟他說
那你回去想一下
你覺得合適在來
是怎樣
怎麼做
體驗可以靈源嗎
你想要靈源可以呀
那個跟你自己
跟你自己
呃
你覺得
你要靈源當然也是可以呀
我覺得也很好玩
就是
沒有不好
重點是什麼
重點是讓客戶進的來
這就是重點嘛
但是你的整體設計
一定要是順的
好所以
所以那都是有策略
所以我剛剛請你們寫策略兩個字
如果呢
高價值成交
你不知道怎麼做
你不知道怎麼談錢
你不想成為推銷的人
或者是你想用吸引
取代成交的時候
來想想知道方法
想不想知道我們的方法
我們的方法怎麼做
想想知道
想來打響
我告訴大家一個方式
就是什麼呢
優雅成交法
就醫生診斷式的諮詢
你們覺得好不好
醫生診斷式的諮詢
來什麼叫醫生診斷式的諮詢
就是你很像醫生一樣
你協助對方診斷他的問題
你可以出一個解方
然後成交就變成一個自然的信任
我再說的是
真的你是真正在
協助對方
看著
比如說今天你做的是財富管理好了
然後你完全的針對他的財富狀況
你很清晰的有脈絡的
來告訴他
我現在發現你在財務上出現什麼狀況
然後你總是反復的負債
或是你永遠存不到錢的原因
是在哪裡
你不是在體驗個案的時候
體驗的時候講這個東西
對不對
那你體驗講
然後呢
所以因為你的狀況是在這裡
這裡
所以呢
你給出一個
所以你看我今天我花了比較多時間
在告訴你這些狀況點
對不對
但是因為今天的時間有限
假設你給的體驗
體驗方案是20分鐘
本身是30分鐘
然後因為時間有限
所以在這個30分鐘
至少我很清楚的讓你知道我現在的狀況
對不對
你很清楚的讓你的客戶知道這個狀況
這個狀況
好接著你告訴他
然後你說
那我建議你至少要做什麼
做什麼
好到目前為止
這個客戶對你是不是有信任度了
他覺得你好專業
你很專業
對不對
那你很專業的情況之下
他是不是疊加信任了
你信任一疊加了
這時候呢
如果他覺得有信任了
那時候他可能就問說好
那那個醫生我問一下
那或者是
那個就是理財顧問
我問一下
你講的都很有道理
那今天我怎麼做
可以就是
那你可以怎麼支持我
你可以說一下嗎
他很有意願的
想要了解信任一步的方案了
那請問這時候
你就拿出方案
你覺得還會很奇怪嗎
會很怪嗎
你會覺得很自然嗎
你覺得自然的打自然
而且他也想知道
很自然啊
因為他也想知道
所以這時候你要講
是不是就很容易
對不對
而且他們是不是都會覺得
然後你舒服
你也舒服
他也舒服
你們大家都舒服
對不對
所以這是什麼
就是你的整體機制建立好
那你根雲才會有收穫
好
那我今天特別呢
有請為我們的學員
也來分享一下
就是當你整體機制有做好了
那當然你的根雲
會很有收穫了
那我也想要邀請我們的一個
就是一個很棒的學員
來跟我們大家分享一下
就是我們的Ani
然後Ani可以準備開麥開鏡頭
然後跟我可以對話一下
然後
Ani你這邊可以
你聲音可以開聲音嗎
Ani在嗎
好
然後你可以開鏡頭嗎
Ani
有聽到嗎
老師我聽到你要開一下全線
我開全線嗎
你說鏡頭嗎
對
因為我開暗示訊
好
可以了
哈囉
大家好
好
嗨
老師好
然後Ani也是我們的同學
Ani你那個就是
成為我們的同學多久了
我其實算是老師的第一批學生
真的嗎
我現在也知道
我忘記了
OK
那你可以講一下你自己的
就先介紹一下你自己好不好
哈囉大家好
我是Ani
那我是崔米的療癒師
那我原本就是英文老師
但是呢
我就是
我因為原本
我會踏入身心靈界
是因為我真的家裡
跟老師背景差不多
就是爸爸媽媽都很常在為錢吵架
從我猛猛咚咚咚開始
那我有一次我印象非常的深刻
就是有一天爸爸媽媽
他們都不講話
媽媽拿了一袋東西
那我們還小嘛
所以我們就坐在車上
可是小孩子突然感覺到
這個整個車子裡面的氛圍好恐怖
他們都不講話
然後媽媽就是偶爾錯氣
就在哭
然後到一個地方之後呢
他們兩個就下車
結果我們在車上等
這是我偷偷喵了一下
原來去當鋪
所以那個時候我可能就是
常常在聽他們在吵架的時候
我後來終於懂了
結果沒想到
就是小時候的印象如此的深刻
導致我雖然是英文老師
每個人都說哇
那你一定月薪不錯
但是我就是留不住錢
然後再加上
父母就一直
媽媽又一直在生病
變成我每天工作
真的是將近超過10個小時
我不停的排客
然後一到星期一到禮拜天
排得滿滿的
我以為這樣
我就可以就是會存錢
但是好奇怪
我還是月光族
所以終於這樣子輪迴好幾年下來
我終於受不了了
我真是很想知道我到底怎麼了
因為我其實
我能做的求神拜拜
然後去學理財
我都做過了
然後但是我身體已經受不了
再這樣一直長期不停的工作下去
結果我就是後來無意間接觸到催眠
我才去打開這個
我終於了解
為什麼我會沒有錢的原因
那那個時候我當下真的是很感動
因為我不曉得
小時候的這個爸爸媽媽為錢吵架
讓我的印象
就是影響到我之後的工作
然後價錢
金錢關
還有呢
就是我錢一是投射出來的
所以我就開始覺得
這個真的對我幫助太大了
那我看到我周遭的朋友
其實他們也蠻多人
也是有獻出這種金錢議題
所以我想說
我很想要幫助他們
所以我就開始去專業
錢一是跟催眠
太好了
Annie我覺得聽到你的故事
也覺得蠻感動的
大家有沒有發現
就是其實我們每一個人
會接觸到深心靈
一定都是有一些原因的
然後這個原因促使
我們走向更深的內在旅程
那Annie你要不要講一下
就是那你來到我們的課程裡面
你覺得對你的收穫跟幫助是什麼
真的幫助非常大
好來告訴大家
我剛開始呢
也就是就跟老師剛才所講的
我的定位不清楚
我雖然很喜歡催眠
可是我真的不曉得
怎麼去形容我自己
我有很努力的去拍短語音
然後長影片
但我根本都不知道
如何去吸引大家
所以我有點算是亂拍
所以我影片是多
但是呢
完全就是沒什麼人會問我
所以那我就想說
我每天拍然後他剪片
然後就覺得很辛苦
然後就有點洩氣
然後我就會想說
那是不是我學的不夠多
所以我也是學超多的
然後變成說
我的頁面就像老師所講的
我把我所學過的全部列出來
那還是沒有人來問我
因為怎麼樣
大家會覺得說
那到底哪個才是你的強項嗎
然後結果我就覺得真的是
宇宙在幫助我
因為我那個時候我真的非常洩氣
然後我告訴我自己說
如果三年啊
我還是沒有什麼樣的成果
那算了
我就去當我的英文老師好了
就我
然後我那個時候
就還有一條後路
也不錯了
結果呢
對我也是覺得
就是宇宙有疼愛我
我那時候一想的時候
那我到處去看課
想說到底有哪個老師
可以幫助我
我真的很希望有個老師是
我很需要
我有問題出現的時候
我問他
他有課程可以告訴我
那老師呢
也可以回答我
我真的很需要這樣的人
我就看到Sally老師的分享會
我一聽
我惡話不說
我就是報名
老師對我的最大幫助
第一個就是當事經理
因為真的有些人有時候
好不容易有個人來問我了
然後我就是講書
因為我就沒有
就沒有像老師說什麼體驗方案都沒有
結果呢
他就回答一句好貴
我在考慮
就沒有了
有的是沒有講好貴
但是他就說
我在思考看看
後來問他
他也不回了
然後再來呢
就是老師的短影片
真的太實用了
老師大手筆的真的是請了攝影師
他帶我們去拍
如何怎麼去
就是說素材
所謂的素材呢
就是像這種原料一樣
就贏的材料
你要煮一個餐點
你需要什麼樣的材料
他告訴我們
他教我們去分析
我跟你講
真的沒有老師帶
我以前看很多的影片
我真的看不太出來
什麼到底什麼門道
為什麼這個影片
他會很受歡迎
所以這個我也學到了
再來就是老師他很厲害的是
他會去訓練 AI
大家都很想知道說
那我到底要怎麼去定位呢
我到底是要成為什麼呢
我會指揮
我會封水
到底哪一樣才是屬於我的
就是去推講
讓大家知道說
這是我要幫助你的方式
所以老師呢
他會透過這樣子的AI的訓練
讓我們去很輕鬆的
去找出自己的定位
你的文案
再來呢
就是老師也有設計
我們的影片
貼文 腳本
他都把你設計好了
就是那個模組化
你就不會變成說
因為你不知道
怎麼去跟AI對談
那AI出來有時候東西
大家有沒有沒有經驗過
他好機器人
他不符合你的身份
那我們如果你現在的人
都很厲害
一看就知道說
你這個就AI生成土的文章
沒有感動到他
然後也不曉得
怎麼去放行動呼籲等等
那我上了老師的課程之後
我就用老師的方法
我跟大家講
因為我其實已經嘗試了兩年
就是寫文章
以前根本都沒有人留言
完全沒有
我都不曉得是在寫給誰看的
可能就自己寫得很感動
你這樣還堅持兩年
我很佩服你
我真的真的很佩服
你還是非常有毅力
就是你底層有一個很強的動能
一直支撐你
這麼做
我 respect
謝謝老師
我覺得就是大家覺得說
選擇很重要
選擇比努力重要
我就是選擇了誰的老師
我覺得
就是我在選擇之後
我們看老師課程
然後他的課綱
線上課程
有時候看說
恍然大悟
原來我當初就是沒有注意到這一點
那其實就稍微調整一下之後
我現在寫的文章
其實蠻多人回應
真的
你不要講一下這個
大家最想知道這個
對
因為我就朋友其實也都
想說
為什麼
感覺上我的臉書上面的文章
以前頂多一個的按讚
現在就開始就會有人留言
然後就開始
因為我行動呼籲
然後我就說
那我都會去分析
我就講我的故事
我的個案的故事
那就是依照老師所教的方式
這樣去寫
然後去感動到大家
然後最後我就會有行動呼籲
但是我是不會那種
很像強迫式的推銷
我就說你有興趣
然後就開始有人開始私訊
我開始問我了
然後我覺得這好有成就感
然後我剛剛就是有去看了一下
金流的後面
我就要我其實要跟老師說
就是因為其實
我就是希望就是能夠轉成
原則的身心領導師
那因為我們就是以前
金錢不夠對不對
因為不會應流
然後那個個案諮詢呢
真的是
三個月可能就差一個
所以說不行嘛
那我們還是得要有別的工作
可是這樣子
自從加入老師的課程之後呢
我去做調整
就已經很忙了
那老師教一些策略呢
我真的覺得真的太實用了
那像
我覺得你真的很幸福
老師剛剛講的就是
我們付費的課程
就是我想說
老師
老師所以老師他就是
真的很熱愛把這些知識
去分享給大家
我真的覺得大家真的太有
你今天真是很有福氣
賺到這些
可以說是商業的秘密
那因為老師這樣子
我就調整
我就開始去思考調整之後
其實就還滿忙的啦
然後我的收入
我現在就已經
我的英文的工作啊
我已經開始越來越少
越來越少越來越少了
那是因為我的身心
就是我很熱愛的工作
我喜歡就是幫助大家
就是充滿垂淺意識
就開始增加增加增加增加增加
我還沒有完全
方便講一下
你大概增加的狀況嗎
你會覺得方便透露嗎
你覺得方便再說
我算一下
他其實蠻想知道的
對
我真的要算一下
因為其實大家想落地嘛
我理解
我先跟各位講
我也不知道
他從來
那個A你從來沒跟我講過
但是所以我現在
我是真的不知道
所以可能我們要看他
願不願意說
其實就是有課程
再加上資訊的話
大概一個月已經
差不多有三萬塊了
就是已經增加上三萬塊
如果沒有
以前等於零啊
等於零我偶爾幾千塊
對啊真的很誇張
加算不錯
如果說
而且我跟你們講
因為A你
你其實還沒做官網
知道嗎
對
其實真的說
因為你現在忙
因為他本身有一個工作
就是教英文
然後副業又做了
就做這個
但以前副業是零元收入
那現在從零元變三萬塊
我覺得不錯
但是
其實A你還可以更多
為什麼
沒錯
因為他們有跟我老實說
對不對
你自己知道
我知道
上次我們有
我們同學好幾個人
都回報這同一個事情
有一個上次還說
老師我那個官網做出來
我現在很煩惱
我說你煩惱什麼
他說
我突然之間爆亮
十幾個人怎麼辦
居然跟我說
這是煩惱
我說
你要我怎麼回答你
我突然當機
我不知道怎麼回答
十幾個人
不是很好
他說沒有
因為他的煩惱是什麼
我跟你們說
因為他的煩惱就是
他設計好了
他的那個體驗方案之後
他的下一個
那個高
高成效高轉
高成效方案
他還沒弄好
也就是他把那個官網做好
他後端的正式方案
正式高價值高成效方案
還沒做好
然後突然就一堆人約了
所以因為為什麼
他就他說
他說我本來要做好
才出去
結果他的閨蜜一看到
覺得哇靠怎麼那麼好
然後他就
他的閨蜜就幫他發出去
所以不是他本人發出去的
是他的閨蜜幫他發了一把
結果才推出去
因為大家知道嗎
那個體驗方案很平
那個同學體驗方案好像也是
199299我忘記了
本來都是這麼便宜的
然後他就突然多
從十幾個人變幾十個人
然後讓他一直來不及
做他的正式方案
然後所以他那時候來上課
就說怎麼辦
我好緊張
然後我就說
你現在一定要把你的那些體驗方案
往後面的時間拉
然後呢
對這個招財貓閨蜜
那我跟你講
如果你的方案就是那111
然後199299
一堆人幫你發
我告訴你
因為很便宜
你們身邊的閨蜜
都會無痛幫你發
所以A你
但是A你
你為什麼還沒有人可以幫你發
我告訴你原因好不好
因為你的官網沒做
那你官網一做
是不是人家很容易發
因為今天如果我要介紹你
我今天介紹你
我只要一個連結
就可以介紹你了
我不用大費走張
跟人家說我跟你講
我朋友A你超強的
因為啊點點點點
而且你還要這個人會講話
對不對
他如果是個
無貪會講話
我只會說
就是很棒就對了
你去找他
然後結果呢
沒有一個連結
他看不到你是誰
然後他不知道你的方案是什麼
然後他也不知道你那麼優惠
然後他也不知道你
哇你的你
你整個功力是這樣
所以是不是你
你讓想幫你推薦能
會有一個什麼
有點可惜
那但是如果今天
A你我可以了解你
你有體驗方案嗎
現在
有有
有 我有體驗方案
體驗方案是體驗什麼
說一下好不好
就是原神功
清理原神功
登補財庫
新原神功補財庫
補財庫聽起來很不錯
現在聽的一年要補財庫
按多少錢
你的體驗方案多少錢
就是111元
30分
那個同學們我問你們
那個有覺得便宜的
你想報名的按個加一好不好
如果你覺得便宜
然後想報名的按個加一
就111塊而已
然後你覺得這個價錢
你可以接受
你想要補一下
全家一起補
加三
可以
一人一次
對
對對對
我們就是真的是一人一次
那那個A你
你方便把你的
那什麼Line OA
還是什麼的
就是你讓你找到你嗎
可以
你把它放上來
那個就111塊好不好
然後111塊就幫你
還有或者是幫你全家一起補
如果你自己覺得不夠的
我跟你們講
我去外面補那個
我說實話
外面一般超便宜的
再怎麼樣一兩千塊
再怎麼樣真的是一兩千
這是基本的
那我們現在給到大家
真的就是我們請A你給大家
就是111
所以因為有興趣的人
直接去加A你的官方Line
然後要不要寫什麼
他就知道
你就知道這個是要體驗方案的
就打今天的日期10108就可以了
打10108
OK
機人加入了
有人加
好好好
你們就加入之後打10108
他就知道你們要補財庫
你要不要寫個補財庫比較好
你覺得會不會
其實已經有人寫的
你們打上去
寫好
好都可以
就是那個加四的
好
對
就是你們去加那個A你
的Line OA好不好
去加他的官方Line
你再貼一次你的官方Line
好
對
然後謝謝A你
然後我要讓大家知道
就是真正好的老師
是真的要發光的
那A你他也是很用心
尤其我真的很佩服你
就是你竟然可以這兩年
努力的要死要活
然後沒什麼成績
你繼續耕耘
我覺得老天爺會
騰襲你們像這樣的人
因為你的內在動力是超強
我覺得你是一個超強動力
不然你不可能一直在做
好像看起來沒有收穫的事情
好
但是你一直在做一件事
就是練功練功練功
所以我最相信
今年2026年你會大放光明
你絕對打
我也相信
而且A你有
因為我們這
我們上次有那個現場一日的
那個
就是做那個短影音課
然後他那時候也是就是
本身很好玩
我覺得大家一起也蠻不錯的
對啊很有趣
大家真的一定要來參加
我真的覺得
那時候我們
做真的是很開心
然後我要跟大家講
你們知道我自己光學短影音
這個東西
我不誇張
我跟你們講
你們猜
你們猜我去學了幾個短影音課程
你們知道嗎
你們知道
你們隨便猜
我之前是五個
我現在已經總共加一加有十
一個
你知道為什麼嗎
因為我要破解
我只
我要去
我不是為了參加
而是參加
我要破解
所有就只是給我們身心靈工作者
或者是你要把專業加身心靈的人
最適合這一類人的
那個短影音方式
你不用包山包海面
一種
你知道短影音
有很多種形式
很多人覺得難
是因為他形式太多了
但是為什麼呢
因為大家都踩在短影音的風口
他是風口沒錯
但是呢
那個這個風口讓
對阿信我很常看
但是這個風口
你會你知道會怎麼樣嗎
你在這個風口
很多人去學的問題點
就是太多種方式的
我突然之間
不知道用什麼方式
但是我要告訴身心靈工作者
或專業加身心靈的人
你不用學那麼多
你只要學像我剛剛跟你
只要你們來
我們這課你就會知道
超簡單
然後我要用最簡單的方式
然後你不要話
對就是很多人是這樣
一直到處買課
你們講到點就是
到處買課教
那個老師我也去上課
我就不多說
哦那個我不多說
你們自己才有不好說
然後但是我覺得他可以幫助
一些人就是做得挺好
那倒是還蠻不錯的
那我要跟大家講
如果你們像Amy那樣子
你一步一步的把你的機制建立好
你真的是你有策略有機制
你的根雲才會有收穫
那我也給大家看一下
就是我們其他同學
他根雲之後的收穫狀況好不好
有同學說啊
就是他報名之後呢
他一個月左右的時間
這個同學
他現在也是我們的顧問
然後他當時報名之後
差不多一個月之後
因為他他之前卡的就是一樣
我跟你講很多人都會卡在定位
然後定位就是他當時的定位是那個
呃他當時的定位叫做
那個那個什麼
呃財富教練
那外面財富
就是那個就是某一個
某一個老師在教的
然後他們都叫他們自己是財富教練
然後但是呢
當他調整了更合適
他自己的那個名稱之後
然後他的定位之後呢
對不起我臨主帝的臨我寫錯了
然後結果呢
他就說源源不絕的資源都來了
然後還有加上有一個顧問式成交
就是我們剛剛說的很像是那種
就是那種像醫生給你診斷
自然解放的這種方式
讓他很輕鬆的在線上收單
還有配合金流嘛
所以有金流其實很重要
很多人就是
你知道為什麼很多人
他們不知道
那個錢有時候進不來
你要解決你用戶的痛點
那像我就會一直去解決這個點
解決
那個點
所以才會
你才能夠支持我的學生
也才能夠支持我自己啊
對不對
那這是我們另外一個同學
他說他當時的狀況呢
暈清是那個
呃那什麼阿卡西紀錄的老師
啊不對
對不起那個希塔療癒老師
然後他當時說
他原本三個月只有兩個學生
也就是他一個月就是
一萬多一點
當時他就連續三個月
希塔療癒老師
然後他就是因為這樣
他覺得不行
他一定要
突破這個事情
所以呢他來找我的之後呢
第一件事情很重要
當然就是先定位嘛
那他定位好之後呢
他的收入就從一個月
這我真的沒有誇張
就是呃
那個剛剛稍早那一個老師
對財富桌有類似那種
好然後呢
呃
那個從收入四萬
他一下子就突破
我們也很驚訝
他本來說他那一個月差不多四十
後來一個多月之後
我們請他來
我們的內部付費學員分享
然後他說他已經突破六十
那個是去年
去年他幾月報
然後九
分
九月
然後去年大概九月九月多
九月底左右
我們問他的時候
他已經說他那時候已經
預約滿到年底了
好所以大家有沒有覺得
如果如果預約滿到年底
是不是也挺好的
對不對
好所以他的預約滿到年底
那我想跟大家講的是什麼呢
其實
我真的不在意你學會多少東西
我想要問你的事
你到底想不想要六到十二個月後
你的狀態是不是真的不一樣
你想要嗎
你要你六到十二個月之後
你的收入增長嗎
你可以真的有底氣的
來讓你的家人
讓你自己有一個安心收入嗎
像我們的Ani
他就扎扎實實的
對不對
Ani他很扎實的去調整他自己
那Ani那個調整他自己的
那個部分是什麼
他就是讓他原本在深心
他努力的兩年
這兩年他一定也學過一些
有的沒的課
可能不一定
有沒有
Ani我問一下
你那兩年
你有沒有試著去學別人的課
然後有沒有什麼幫助
在你的收入上
Ani你覺得方便講嗎
你可以再開一次買
Ani在嗎
有在
有
是有有有
我就是學了
其實我都有學過
這是什麼
我所謂的一些品牌課程的課程
這品牌的課程
對
但是因為
可能
有些資訊
第一個我覺得就是
可能老師他的資歷
並沒有在深心靈上面很久
所以他所謂給我的一些方式
就是比較
還沒有跟上時代的
所以他就叫我要拍
短影片
自媒體
可是他並沒有告訴我
怎麼去引流
然後就是傻傻的拍
他就告訴我說
你就是針對你
你現在深心靈老師
Ani喜歡什麼
那你就是拍
Ani就怎樣
那我就
哦好
就待待的拍
可是後來拍到最後
我就突然覺得不對勁
因為
就我很想要去幫助大家
可是沒有人來找我
所以我想說
就開始思考說
那我還哪裡不對嗎
所以我也是問了滿多的老師
但是我都沒有得到我的答案
所以就有點失望這樣子
本來是真的有點想要想說
再撐一年好了
沒有沒有什麼結果就算了
對那因為其實
對其實我現在在做個轉換
那因為
當英文老師
你不能馬上就是
說斷就斷
你有之前還有夾腳
所以我是慢慢慢慢減少
很重要
我覺得我覺得Ani
你就是一個最棒的一個示範者
因為你在讓這些人知道
就是我們
我們是
因為你很落地
然後你願意落地
所以你是扎扎實實的
一步一步調整
一步一步轉換
所以你讓你的修路不會斷掉
然後再不斷掉的同時
你可以穩穩的往你要的方向調整
有沒有
所有同學這就是
我覺得最扎實的
生性老師的這個條件跟基礎
你很扎實這麼做
這樣子我可以告訴你
像Ani他就會大放光嗎
為什麼
因為他很
他的基底是夠的
他他根雲生心靈
但是他也不會放掉
他有修路那一段
那有我為什麼特別說
這個是因為有些人他可能
啊我很想做生性
然後我就
我就冒險我就全執作
那因為我全執作
我收入一萬兩萬
哇很養不起自己
但很勉強
但是還是想全執
但是老實說
我就會建議
如果你是這樣子的人
我會建議
你至少可能有一個什麼工作
再加生性靈
你喜歡的這個作為第二收入
然後讓你自己一個月至少
穩定至少也要再差不多四萬塊
這樣你的就是他能夠支撐你
然後不要讓你太少
這樣四萬五萬左右
我覺得這樣才能夠讓你有餘欲的
去做你要的學習
你們理解嗎
所以我覺得A你
你這樣是很扎實的
我非常欣賞
所以這樣才不會讓你自己
太過於緊張
怎麼辦怎麼辦
我那個
這個生性靈這個錢太累
對不對
哦不行
我們不要讓你那個內耗
所以大家不要內耗自己的方式
就是如果你再生性靈這一塊
因為我沒有收到
有一些諮詢表達
就是這樣的狀況哦
你的生性靈
他你把它做成全職
然後你的收入可能一兩萬
那你這樣就會太辛苦
因為你的收入不穩定
你可能會容易內耗
那我會建議你這時候
真的還不如再多找一個
可以支持你收入的工作
我覺得會更好
好嗎
我是比較落地的人
如果我是我
我會這麼做
然後讓我自己的條件可以了
我們再來說下一步
或者是你就像A你這樣
哎你有一點你有底氣
你的收入有底氣
你真的想學點東西
你還有餘裕的好不好
好
所以我在意的就是
老實說
你可不可以6到12個月之後
你的狀態是不是真的不一樣
來我現在問同學
你們是不是
你真的想要6到12個月之後
你的收入級級別
可以得到有不同的
你真的有這個渴望的
你幫我打兩個字渴望
你真的渴望
你6到12個月以後
你的收入級別
你要
你要你的收入級別
是有一個層次的轉變
就像A你是從0到3萬
雖然你可能覺得
3萬還好
沒有
你知道嗎
他是要慢
因為畢竟他有個正值
你們想他有個正值
然後他現在是
他除了正值
還得利用
空檔時間來做這個事情
對不對
所以如果你有個正值
你利用空檔時間
稍稍慢一點點
沒關係
但他讓他自己至少
大概可能幾個月後
開始多了一個月3萬塊
你覺得好不好
那你可不渴望
你6到12個月後有轉變
那我要告訴你們一件事情
A你他現在3萬
只是剛開始
因為他才剛把我們這些東西
一步一步的生化
他官網出現了
他那些自媒體不斷暖身
他今年會有一個大爆發
我們之後等
大概可能再過三個月吧
我們到時候再來邀請A你的時候
我相信他
我跟你講他講話
那個可能都不一樣
風很大我跟你說
可能風很大
沒錯
真的
那時候我們來看看他的狀況
好不好
我們大家一起期待
好
我看到很多人渴望
那我問你
如果有一套系統
因為市面上很多課程
像剛剛我們有個U卡
他是不是說了
市面上很多系統
他教的就是你單點技能
什麼叫單點技能
比如說教你一個短影音
教你一個定位
教你一個什麼
對不對
教你一個單點的技能
可能教你寫個文章
我隨便講
那這都是這叫單點技能
但是如果我的系統是
可以幫助你把一個一整條路
就一條龍式的帶著你們
那這一條龍的目的是什麼
大家看最後一句
目的就是打造一個
可以常賣五年的安心收入系統
這個會是你要的嗎
就是你至少要有一個
五年的安心收入系統
那我要說
老實說
昨天我有說過的
如果是你要的
打個555
如果你想要至少
有五年的安心收入系統
那我說的是至少五年
因為我昨天前天都說了
你做零氣
你做風水
我問你風水幾百年了
好不好
怎麼可能只賣五年
他可以賣555年
只是我們年齡
沒有辦法那麼久
不然那個風水
都幾百年歷史了
那所以我這邊說
可以賣五年的安心收入
我是
我有沒有寫保守
我是不是真的寫得很保守
那我要跟各位說
至少你有了一個系統
我最差
我認為最差
也都可以賣五年最差
好
所以呢
我來告訴你這一條
這個系統是什麼
好不好
你們可能昨天有聽過的
你可以再聽一下
從左到右
這個系統就是幫助你從靈魂定位
然後再到打造你的質感官網
所以官網有沒有很重要
今天如果Amy他把官網弄好了
我直接官網一件丟給你們
像剛剛你們看到那個同學
他一看到就有感覺了
然後你們就報名了他的
體驗方案
如果體驗方案體驗的好了
他再給你們一個正式方案
對不對
你這時候是不是直接跳到收錢了
好
那但是他打造好
接著他是不是也要做引流
你你在官網引流
你在那個你的自媒體引流
然後你在你的社群媒體引流
引流完
然後引流完
人家如果又看到你的官網
如果這個是體驗方案
是不是信任又建立好了
又直接跑到付費了
對不對
然後呢
如果是課程
課程假設課程比較貴一點
你可能要引導對方了解
就像我們剛剛說的
我們是不是要讓
你就可以引導對方了解是什麼意思呢
你就像醫生一樣去做一個
幫助對方去診斷他怎麼回事
你可以給出解方
讓對方很有興趣了解你的正式方案
哎
這時候是不是又到付錢了
對不對
不論如何他
他都很容易跑到付錢
那即便今天他不付錢
但是你一直持續做就像A你
他一直持續的在做他的自媒體
那他一步一步升級
他現在是質感官網
還沒做出來
已經月收入三萬塊了
如果他的官網出來了
你們覺得他還只有三萬嗎
我覺得不可能
他只有三萬的原因是
因為他現在花時間在這裡
做那個引流
但是他還沒有把他的官網做起來
這個做起來了
然後他現在是付款成交分歧這個做了
然後短營這個做了
建立親人也有了
定位也有
哎
他現在差一個就是質感官網
對不對
他這個做好了
是不是這一串一條龍
是不是幾乎就都做好了
有沒有理解我了嗎
所以呢
我們的這一套系統
就是一個受落地系統
然後這套系統由S是什麼
受就是靈魂落地系統
專門給我們生心靈工作者
或者是你有專業
要把生心靈融合的人
首先我們會給你定位
來協助你寫你的故事
這兩個很重要
然後他也不是隨便用AI寫就好了
我們那個是有一個概念
我會帶著你們去寫
然後你然後著急的人
也可以看我們的錄製課程
然後再來呢
就是我們還有機器人
會幫助你把所有你的個案服務
你的引流公開課去寫好
然後有你知道以前要做好
光是我剛說的定位
靈魂故事
個案引流課
你知道以前光做好這幾個事情
寫好而已
很多人一輩子都寫不好
你相信嗎
然後如果你找專家幫你做
以前沒有AI的時候
以前你找專家
大概也是要兩個月的時間
兩個月到三個月
那為什麼呢
因為那個專家必須懂你在說什麼
那兒子現身心靈嗎
就是你是做哪個行業的
你是做哪個行業告訴我
因為我也有
我們也有做美容行業的
做播經的老師
有暖公的
有做播經也有暖公也可以啊
然後你就可以來做你的引流
這個都是我們會教你的
我們現在已經
就是已經有更多元的
像我有做美容的
做播經的
做那個身體按摩的
然後運動教練
護理師都來我們這邊了
然後好
然後如果有想學播經
我認識我們同學裡
有厲害的播經老師
可以介紹給你們
好來
下次可以那個邀請他來
然後你們
你們的通息都做好了之後
你看大家最不會的簡報教你們
最不會的課程單元設計教你們
最不會的行動呼籲
cta就是行動呼籲教你們
然後教你們路線上課程
然後你這些課程服務
你紮根底都做好
再來宇宙級的系統打造是什麼
你的自媒體美化怎麼美化
然後怎麼去建置你的官方爛
怎麼去把最重要就是成交式的官網
對不對
就是我們這幾天都有展示給大家看
我們會幫你做
我們的技術人員會幫你建置
但是你的內容是你自己寫的
對不對
我帶著你們去寫
然後你們還有很多種
剛剛看到的很多金流
也就是讓你客戶付款的各種方法
你有各種方法
你還有分歧他是不是很難抗拒
你的方案又這麼好
太難抗拒了對不對
然後最後就是信任
那個信任疊加了
就是你怎麼去讓你的客戶
想要找到你
想要找你
他被你吸引
對不對
吸引取代那個銷售
你的30天圖文內容日曆怎麼做
我們A你現在就在做這個事情
我他天天做A你做得很好
然後三款AI機器人
三款怎麼交替使用
我都教大家
然後最後很重要很重要的
就是一對一的顧問成交
就像我們剛剛說
像醫生一樣的診斷
你可以去做
然後現在這就是我
如果你要做零信創業
我認為我們就是一個
首選的品牌給到大家
那今天來到講做
如果你還沒有領取
招生落地表
還沒有領取收入地圖表的
來你現在就可以來我們的
這個我們的那個群組裡面
然後我們的小幫手
已經把社群貼上來
若你還沒進群的可以進來
那接著呢
我們是不是還要送你
那個價值1萬塊的
一對一的品牌診斷
我跟你們說
這個一對一品牌診斷
就是要協助你釐清的
如果你聽到這裡
然後如果你還沒有預約
或者是你曾經預約
可能不小心被我們
就是玩具
那你可以再次的認真填寫
並且讓我知道你的強烈渴望
好不好
如果你填過有被我們
因為我們其實
我先跟各位說不好意思
我們第一天真的玩具掉的人
蠻多的
然後因為我還看不到
那個決心的時候
或者是我覺得會讓你太
就是怎麼講
還不合適的話
那我們會玩具的
那但是如果你今天真的是覺得
哇
但是我真的很想要
就是也很想要落地
然後也真的很想要有這個方案
那你可以讓我知道
然後你在填寫內容的時候
就可以讓我知道
我就會知道說
喔好
那我們還是讓你預約成功
這樣子
好嗎
那大家可以就是看一下
就是你點進去預約
要從你的名字
你要寫你的名字
email
然後你們跟著這個節奏
就是要填手機的姓名
email
然後你的手機號碼
然後請你列出你目前會的
或者是你未來想要用來
對外服務的身心靈技能是什麼
比如說是靈氣
是塔羅啊
占卜啊
或者是比如說天使療癒啊
剛我們A你做的是天使療癒
或者是推年啊
就是你你可以寫好幾種沒關係
因為你還不會定位嘛
但至少你可以讓我知道
你最想要用來做
就是做服務的是你最喜歡的什麼
哪幾種
這個第四點一定要寫清楚給我
然後你目前在用什麼方式
做身心靈很關鍵是什麼呢
比如說你是全職做身心靈
或是你有一個復業進行中
好就是有正職當復業
或是你想把身心靈結合原本的專業
然後或者是比如說
像剛剛有一個同學寫說你是暖工
哎
如果你暖工你要放進來
當然可以
你就可以寫說就是
你可以選第三個
或者寫
然後你可以選第三個
那接觸身心靈多久呢
你可以把你從接觸那一天
不是說幫人家做個案
從接觸那一天就可以開始算
因為我才知道你生
你在這個領域接觸的長度有多長
這是很重要的
然後再來第七點呢是
總共有18點
你填一定要仔細填
你曾經做過個案數量有多少
包含收費
不收費
幫自己
幫親友都算
比如說你天天幫自己做
做了300天的
那就有300次啊
對不對
那要算進去
因為這個不是做個案的
做個案是我要知道你的深度
你做到什麼程度
那你那你要誠實回答哦
然後目前有沒有對外收費
如果有人就寫穩定收費
如果有不穩定也要寫
然後偶爾才收費的
或還沒收費
你都要寫給我看
Runa說怎麼知道被玩具的
還預約成功
Runa你那個我們都會回覆啊
那個Runa你在我們的
沙利小宇宙那個官方籃
那個工作人員請幫我貼上去一下
然後你把你這一題
你問的這一個
寫上去
然後你寫你的名字
跟你預約的時間
我們來幫你確認
因為照理說
如果你已經有預約了
那你就會看到
那個預約成功與否
你會看到
然後我們繼續往下
然後你的收入
你一定要第九題
你一定要告訴我
你整體的平均月收入
因為第九題跟第十一題
是有關聯的
然後你目前的收入主要來源
是什麼要告訴你
比如說你整體收入是低於三萬
或是五到八萬八到十萬
你都要讓我知道
因為我才會知道說
你現在的狀況
走到未來六到十二個月
你整體月收入
你的期待要走到哪裡
那我能不能支持你嘛
對不對
這是一個很現實的
我絕對要覺得
我能夠支持你
我們才繼續嘛
對不對
那你目前的收入來源是什麼
你也可以讓我知道
你是全職有一個工作嗎
還是你是正職家副業
然後全職申興名還是什麼
你寫清楚
你看這是副選題
你可以讓我知道
然後再來就是你的曝光跟精明
然後那個
我有看到那個什麼
Luna有看到你
等一下回給你
然後目前你主要經營的平台是什麼
比如說
這是副選的
如果是IG臉書
小紅書什麼什麼
都可以
你寫上來讓我知道
我就知道你
你的是什麼
你經營的平台可副選
然後你經營的平台的連結
請你貼上來給我
你的平台連結請貼上來
如果你經營IG
就把IG連結貼上來
如果你也有經營臉書
臉書的連結也請貼上來
中間用一個分號
我們就知道這是兩個不一樣的連結
好不好
然後再來就是第四
4點你目前最卡的是什麼
這是副選題可以副選的
如果你覺得定位
不知道
或是你不知道怎麼去寫內容
你不知道怎麼曝光
然後你的收入不穩定
或是不會設計課程方案
或是不懂系統
不懂流程
你是哪個你可以
你可以選下來讓我知道
然後你希望透過諮詢
會得到解決的是什麼
比如說你希望透過諮詢
你可以很清楚的知道
如何定位
或者是你想得到的重點解決
可能
當然這跟第十四點很有問題
就怎麼樣可以收入穩定
你第十四點最希望得到是什麼
或者是你最想要人家
你最想要有一個很長期穩定的
收入來源
或是可以好好的做你熱愛的
身心靈工作
是什麼
然後第十六點
你目前在落地
跟提升收入這件事情
你覺得你自己最接近哪一種
比如說你是願意為成長
跟提升收入
投入時間資源
或是你是正在探索
希望有人幫你釐清
或者你覺得你還沒準備好
但你想要了解整體的路徑
跟可能性
不論是什麼你寫上來
我們看一下你的狀況
然後第十七點
是若未來有一個可能
有一個系統可以幫你把你的能力
經驗轉換成一個穩定
可持續的收入
你
而且可以持續五年的安心收入
你覺得對於投入資源
來加速這條路的準備是什麼
你可以寫下來
然後最後你
你可不可以做到就是會准時出席
然後如果真的不行
你會願意至少提前通知
因為我告訴你們
這是很珍貴的一對一
我們完全沒有收費
剛剛我是不是跟你們說了
我們可以收什麼體驗價
或什麼價
我們都不收
所以請你填單的人
也珍惜我們的服務
然後我們的服務
不是你填了
就一定給你服務
而是我們會一個一個審視
好
那最底下有四個
都請你幫我打勾
再次預約說明
然後什麼什麼幫我打勾
打勾完了之後
你就可以去填你要的時間了
誰看我看看
我們現在剩下的時間不多了
總共剩下好像總共可能
6 5 5個還6個時間而已
沒有了
所以你把你能夠的時間填上來
那假設
然後假設那個時間
你就真的不方便
因為真的不方便
然後那你就到我們的
沙利小宇宙的那個
連結裡面
我們的沙利小宇宙官方LINE
裡面
你寫一下說
你想很想要預約
那個一對一
但是沒有你的時間
那沒有你可以那個找的時間
可不可以幫你就是
看有沒有
那你就要留下
你可以的幾個時段
我們看看
我們有沒有辦法支持你
然後去找到合適
跟你對評的時間
好不好
你可以這麼寫
就是你可以到我們的
沙利小宇宙官方LINE
然後來做這個留言
好不好
假設你會有這個需求的話
你就真的找不到
你要約的時間的話
你可以來這麼問
然後最後呢
我們開放一點QA
好不好
有沒有人有什麼要
想問的問題
我看一下
我剛剛有沒有漏掉問什麼
好
有沒有什麼
我忘了
好
ok
如果有人有想問什麼問題
你可以問
好
然後那個我拉回
我看一下
有
好
那個豆子請說
你可以
豆子
你要直接開麥說
還是你要打字的也可以
就是你有想要問什麼
可以直接讓我知道
讓我知道
開不了麥克風
豆子
我看一下
豆子在哪
豆子
幫我開
幫他看一下
可以可以
豆子
你可以開麥
可以了
謝謝老師
那個我想請
我想請
可以嗎
可以
因為我這邊聽到
歡迎
好
那個老師今天有說到
那個AI寫文啊等等
對不對
那那些是流量的來源
包含就是拍攝一些影片
我想問一下這些流量啊
是在自己的官網上
就是會
你所謂的那個
流量的來源
比如說是粉專呢
還是自己的網頁呢
還是什麼
就是我想知道
這個是不是
要下廣告付費的
還是他自然
自然就會有流量
謝謝老師
豆子這個問題問得非常的好
我跟你們講一下
所有的同學一起聽
到底要不要花錢打廣告
有沒有人會有這個想法
你在想要不要花錢打廣告
然後流量從哪裡來
是這兩個問題嘛
那我先解決第一個
就是那個要不要打廣告
我先跟大家講
我會建議在你的東西
如果你覺得市場
還沒有很多人
應該說還沒有很多人買單之前
我先不建議你
我不會立刻馬上建議你打廣告
因為打廣告是要燒錢的
要花錢
然後再來
廣告是要有策略
你們如果不知道廣告策略
那你只是把錢丟到水裡就不見了
普通就不見了
好這是第一件事
那如果第二件事
你找人幫你打廣告
你找行銷公司幫你打廣告
哇靠
那你要花的錢就更多了
因為行銷公司一般而言
再怎麼低
一般來說
可能就是5萬起跳
5萬起跳是廣告費
5萬起跳
還不包含要幫你做這做那
那他要幫你打好廣告
所以你可能基本
可能要準備個8萬塊吧
就基本
我說的是基本
那一般人會花這個錢嗎
那一次拍片5千
那有的就有的
我跟你說
你們要做的是什麼
你們要做的是有效
對不對
而不是做無效
小錢
但無效
所以有效的才做
然後一次拍片5千
有成交就抽1000
那就要看是什麼網紅
然後這個網紅跟你之間
有跟你在做的事情
到底有沒有關聯
他他能不能推薦得很好
那網紅這個
我們也知道啊
有認識啊
我後面我有機會再跟你們多講
因為
網紅推薦也是有的
我身邊有朋友
他也有找網紅推薦
那但是推薦那個分論是怎麼分
那都是有學問的好嗎
那因為
然後那個網紅呢
也有你們自己怎麼
就是也有你們可以怎麼自己去找
那我先拉回到我們剛剛講廣告
那個廣告那個費用呢
這件事情就會變成是
我會建議除非你的東西已經
比如說你的課程
你的服務
都有一個某種程度的穩定量
那你再決定要不要花錢
好這是第一個問題
應該回答到你了
那第二個問題呢是
如果你有什麼
你有一個官網要怎麼引流變現嗎
很簡單的我跟你說
同學們
你們是不是有人自己在臉書或IG
對不對
我們現在最常用臉書IG脆
或者是什麼TTOK
然後這些東西
或者是你的短影也可以放在YouTube頻道
對不對
那你放在這些頻道的目的是什麼
就像我們剛剛A你說的
你把你的文章
如果是放在臉書跟IG
然後最後做一個所謂的行動呼籲
然後這些人就會因著你的引導
比如說他的行動呼籲
可能是說我讓你知道
其實我有體驗價
體驗價就是111
請問這個行動呼籲強不強
而且那個111好便宜
然後一點那個連結
就點到他的官網
一點到官網看得清清楚楚
這個111塊
原來要給我哪些東西
哇靠也太超值了吧
然後我就會點進去
好那引流是什麼呢
引流指的是你在公領域
什麼是公領域
公開的領域
也就是你的臉書IG
或者是YouTube頻道
這些叫公領域
從公領域
他們看到你的官網連結
你的專業形象出現了
點進去之後
如果覺得很喜歡
是不是會少買
少
就是會付費報名
但當他要點付費報名
他會有兩個路徑
如果你是官網做好的
然後你的預約日曆有做好的
他就可以直接按到付費
按到付費了之後
你是不是留下資料
然後你就可以預約時間
這是一種方式
這個人
你的客戶就直接的
自動的被轉化
變成是你的
你的那個私域領域的
那個來源了
然後豆子你的意思是說
流量本來就是
從認識的連有
不是的不只是
認識的連有
他因為你寫文章
因為你做那個短影音
然後現在臉書
不論是臉書或IG
你們是不是會
比如說臉書好開地球
好你們的短影音
短影音他會幫你去散播給
不是你朋友
不是你連有
也不是你IG有的人
陌生人
他會幫你推出去
有理解嗎
陌生人
那陌生的人看到
如果你做的這個東西
有打到他
你的內容有讓他覺得喜歡
他點個讚或留個言
或者是你請他
你做一個什麼行動呼籲
然後他就有感覺
這時候你就會把他
跟你再多一層綁定
有沒有
那如果他因為看到你的東西
比如說你們今天怎麼來到我這裡
是不是你們看到
我寫了一篇什麼文章
那個圖有吸引到你
你們一點到我的連結
哇三天免費課
然後如何如何如何
這時候你們就怎麼樣
你們就
你們是不是有興趣了
有興趣是不是就點連
點我的like oa就進來了
這就叫進入到我們的思慾領域
我就引流你們進來到我的思慾
到目前為止 ok嗎
你們就進來囉
對流量當然是從公領域再到
對就是像Uka說
從飯流量就是公領域的流量
慢慢會轉化成他
較精準的
就冷流量池到
溫流量池到熱流量池
冷溫熱
這樣子的理解嗎
那人怎麼來呢
對啊
我們沒有辦法知道
那些陌生人怎麼來的
就是可能臉書啊或IG啊
他們有一些演算法
會幫我們推
當然是有的
是有這樣子的狀況的
好
所以希望我有回答到豆子的問題
那如果
本身很簡單
那個是背後的原理
對不對
那前端你們要做什麼
很簡單
如果你每天花10分鐘
好好地經營你的自媒體
10到15分鐘
如果你要做那個影片的話
影片會稍長一點點
就PO在你的臉書啊
是的
豆子
你就想想就PO你的臉書
如果你的主戰場就是臉書
就是PO臉書
就對了
那臉書不是可以PO貼文嗎
也可以PO短影音嗎
那你就是PO臉書就對了
這麼說就對了
沒錯
然後呢
然後PO東西就是都開地球
就對了
然後PO有一個30天日曆
好好的怎麼跟著節奏PO就對了
然後你就像我們Ani一樣
就是你的節奏感出來了
好
你東西都出來了
一步一步做了
你要做了行動呼籲
一呼籲這些人就會來了
好嗎
所以其實就是耕耘他就對了
那但是把耕耘變簡單了
前段
就是前面有一段東西你做好就
是不是後面就容易了
ok
好
然後我看一下
新語說我有別人給我的
身心靈千人社團
身心靈官方來自己做臉書
還有新創的IG
就是不知道怎麼解整合
身心靈社團一大堆
不要說千人連萬人都有
幾萬人都有
對不對
幾萬人都會有
然後身心靈的賴官方
那個別人的跟你的是不一樣的
如果是你自己的會有用
那別人的
可能是別人要跟你合作
所以新語你的意思是說
別人要跟你合作
然後是這個部分
要如果是別人的
我可以跟你說
是自己的跟別人的
真心說差距太大了
你們想
假設今天
好
那個就因為
這個比如說
這個場子是你自己的
跟這個場子是別人的
是不是不一樣
那今天這個場子是我的
對不對
那我推薦Ani老師的時候
是不是你們就會覺得舒服
但是如果我沒有推薦Ani老師
那Ani老師一直自己在那邊留言說
大家趕快來找我
我做天使療癒
你們還會覺得他亂來
對不對
但是今天我推薦他是不一樣了
所以你要看你知道
那些地方很多一大堆
跟
但是是不是你的
是不是能夠幫助引流的
很好是另外一件事情
所以
提供給你們參考
好嗎
所以對行銷漏斗是真的很重要
很重要
好
那同學們就是
我看到你們有一些人都有在申請
那個什麼已經有一些人就是填單
填我們的表單
然後我要跟你們講的是
我們你們填完表單
一定要記得一件事情
麻煩你們填完表單的人
然後請幫我再回到我們的官方來
因為我怕會有漏單
之前曾經有過
因為那個日曆
雖然很好用
但是我怕有漏單
很極少的情形會
但是我們為了避免這個情形
還是麻煩你
就是到我們的官方來
告訴我第一個
你的中文全名之什麼
就是你剛剛填表單的那個名字
然後第二個你填的
你預約的時段是什麼
這兩件事情請你幫我寫上去
好不好
寫在那個官方來
這樣子我才會幫助你就
double check一下
然後有人問說
臉書要用個人還是粉專
我建議
如果你現在還沒有要打廣告的話
我覺得用個人臉書
他的觸及率比較高
那但是你用粉專可不可以
也是可以
只是說我要跟你說
粉專你要做的話
那你就一定要多做短硬
你不然粉專的觸及率很低
然後你
而且你粉專呢
還是怎麼講
粉專
粉專還要你要做很多事情
你還要在限動也要做一下
然後限動還要做好幾張
然後所以你要經營一個粉專
他花的時間力氣是
是多於個人臉書蠻多的
我必須承認
但是不是說粉專不能經營
就像我有經營
但是我很主要我會做什麼
就是我會把我的內容也寫進去
但是他有幫助我打廣告
那我會願意打廣告是為什麼
當我這個東西有效果了
廣告就是放大器加速器
所以那時候打廣告是可以的
那我在這之前
我跟大家說
我以前全部都用自然流量
這個自然流量
那自然流量就是說
都不打廣告的
我真的是到去年
我開現在這個課
而且我第一次
就是第一次
那個就是營業而到達
我的目標就是有超過百萬
我就決定
ok 我確認這個東西是大家要的
所以我不是一開始打廣告的
先聽好
我沒有一開始打廣告
除非他到達我要的目標
不然我不會打廣告
大家理解嗎
所以我確定這個大家東西
但這個東西大家要
而且是適合的
我才開始用放大器來幫助我自己
以上提供給你們參考
那
我看到有人
那個
如果是第一天晚上有田
有田表表單的
然後
你先看一下有沒有得到回覆
那我為什麼一定要請你們
那個什麼
一定要寫給我
還有一個原因
是因為呀
你們有田表單的同學
有時候
你們不一定會收到訊息
你知道
你們會收到訊息
但是哦
你收到訊息的時候是怎麼樣
是那個
可能你會收到是那個什麼
被擋住的
就是你收到訊息
可能會他會跑到你的Email的哪裡呢
會跑到你Email的什麼
主要郵箱啊
然後或是促銷郵箱
社群網路
怎麼最新快訊
大家有印象嗎
你會跑到好幾個地方
所以呢
你們就會搞不清楚說
到底有沒有收到
因為你們看不到
那這時候你們加我們的官方
這時候我們在官方
來回你是不是就幫助你更好的
那個幫助你更好的找到
所以大家留意一下哦
留意一下
然後好的
那假設我們真的沒有收到
你的預約的同學
就是不要擔心
我們會
因為你已經在LineOA
跟我們說了
所以呢
我們就會那個
提告訴你
我們就會
我們在LineOA會回你
等一下我們的
那個顧問也會幫助我去回覆這個東西
好
那非常感謝大家今天參與我們的活動
哇
我們這三天活動很開心哦
今天到第三天
大家都就是都一直上線
那我也希望
最後可以支持到你們
那最後還是要跟大家講哦
就是
我真的是很希望可以支持你們
所以呢
我剛剛會把我們一些秘密
都跟你們說
然後我希望
我也希望你們都可以活出一個
連你自己都羨慕自己的一個狀態
我覺得那個是最美好的
有時候我都覺得
哇
我會很羨慕我自己現在活出的狀態
比如說
我讓自己永遠是充滿熱情的
然後我
我覺得這件事情對我來說很重要
然後我對這個世界是有嚮往的
我覺得這個世界
還有很多東西值得我探索的
值得我去前進的
然後我還是有內在的渴望
我沒有忘記我是誰
然後我知道我未來想要走到哪裡
所以這些都是讓我會覺得很棒的
好
那有同學在問說費用
要請你們預約一對一之後
因為我們要確定你是適合的對象
我們就會告訴你費用
那如果不適合也沒有關係
我們就適合我們才會告訴你哦
好不好
因為我們總要確定
我們可不可以支持到你嘛
我們確定真的可以支持
我就會告訴你那個費用
那如果我沒有辦法支持到你
那你聽了也沒有
也沒有對你有幫助你理解嗎
所以如果我們可以支持到你的
我會讓你知道好嗎
然後謝謝那個
賴小姐問的這個問題
好
那最後大家還有什麼問題嗎
如果沒有問題的話
我們今天就到這邊結束了
對
謝謝各位
然後適合之後
還有更多類似像這樣子的活動
跟大家分享好嗎
你們如果待在群組
我們有新的活動會
我們就會在群組裡
讓你們第一時間就先知道
然後很謝謝我們的U卡
然後謝謝A比
謝謝A你今天來到這邊
然後也謝謝我們的工作人員
我謝謝豆子
謝謝大家
謝謝所有參與的人
謝謝你們
真的是這三天好好的連著
說我希望對你們有支持
請記下我跟你們講的一些重點
希望你們回到你們的工作領域
去把它用出來
好不好
那最後就在這裡
跟大家說一聲晚安
對回到初心沒錯
好回到初心
謝謝各位
那就先到這邊囉
各位拜拜囉
拜拜
謝謝貝卡
Mischel
拜拜